有一个人前来买
我擦轨道蟹死了
不是在做梦吧
话说这个叫奶茶的
真的好
喝到剁
久久忘了
我没九九
即使你怎么也跟过来了
小佳刚好我跟你讲讲
最近发生了
不要靠近我呀
怎么了
你变得好奇怪啊
啊我怎么还是流汗黄豆啊
你这么喜欢发流汗黄豆
表情变成这样应该会很开心吧
呜呜呜才没有啊
勇者大人
快醒醒
别发呆了
唉吓死我了
不过现在处境也没多好
我还不是个流汗黄豆啊
哦忘了自我介绍
我叫mars
谁也不会相信
就在前一天
我还是个人类
就因为频繁使用流汗黄豆表情
穿越一摸及世界成为了黄豆人
勇者也提到人
我们快点把剩下的半兽人强盗一网打尽吧
麻了为什么要浪费时间在这种无聊直线任务上啊
经过我观察
对面包括首领在内有四个正面突破
太浪费时间了
暗杀就完事了
你还懂这个
我老懂哥了
我真没给你装备
我以前做过刺客好多年了
太厉害了吧
待会儿我们直接跟在首领后面
找时机下手等等等等
我不是很懂
这这这有啥不懂的
不是怎么个干法呀
什么怎么个跟法呀
就是跟着呀
我想你的意思是指躲在草丛里偷袭
就蹲下走到他身后
然后这怎么可能不被发现啊
喂
哥哥上厕所还跟着
我以为你们两个好久了没玩了是吧
糟了
竟然早就被发现了
这真的很难不被发现吧
可恶的黄豆人竟敢小瞧我们
别放过
反而更加激怒他们了
我要给你们实战到底
为了我们把所谓的尊严
大哥为了我们真的好温柔
我哭死
我替小弟给你们赔
不是刚才不是还说死战到底吗
这就是全村最好的剑的含金量吗
村长我的超人
去死吧
你妈我来陪你了啊
这这是哪一出啊
大哥不要抛下我们啊
你走了
我们怎么办呢
我们好惨呐
三岁的时候
我们的父亲跑了五岁
母亲因操劳过度去世
我跟弟弟们相依为命救命
怎么感觉我的剑好沉重啊
勇者大人也有你的使命啊
也对
monke
这怎么下得了手啊
不行又如寡断
怎么成大事
那你来啊
我背负的可比这沉重多了
区区你们可阻止不了我前进的决心
算了还是给他们次机会吧
我笑了
勇者大人虽然放过强盗们幸运
但是感觉这样也不是很好还不好啊
都放他们一命了
再说
做了坏事还是要赎罪的呀
反正就是感觉怪怪的
这在我们那个世界很常见的
为了快点完成我们的使命
也是没有办法的呀
就这样
两人很快就穿过了森林
来到下一个目的地芜湖港
一个如果有强势
充满机遇和挑战的自由之城
点击关注即可追番等等等等等
上一集都说了
别顶着这个表情求人关注了
好的勇者大人
点击关注即可追番