实际是路上寄回来的书信
诶村长你快读一下
别急
技师说了
他们快到芜湖港了
还顺路教训了路上的强盗
这次的勇者也太靠谱了吧
这很有可能是我们黄豆人复兴最有希望的1年呢
嗯嗯嗯先让我把心念完
王者大人
我会等你回来的
呃怎么了
勇者大人不知道刚才突然有种被恶心的感觉
对了祭司啊
我真的要参加这个什么芜湖格斗大赛吗
当然啦
这可是芜湖港年度最大的比赛
今年的冠军奖品可是超稀有的
2号技能书
起飞啊
这起飞对呀
芜湖起飞能力
一种飞行魔法起飞
对于我们没有族的黄豆人来说
提升非常大
怪不得看到那么多冒险家
那大赛竞争岂不是
总会有人偷懒的吧
差不多得了
所以我们也不能落后
抓紧时间训练吧
哎人呢穿越到异世界海卷是吧
这次小智先生者
我弟弟不是最好的吗
人家加班比例了
周末还在公司当勇者还这么累
我就把make了
今天给自己放个假
好好逛逛
芜湖起飞
卧槽说好到处玩的
结果沉迷钓鱼一整天了
我有掉了这么多吗
丹丹你提的是爷的头
快去看看比赛安排
呃什么情况
我就这么多金币了
嘿嘿真没劲
儿
才这么点钱怎么办
作为勇者应该可以轻松解决了
再说不是还有这把无敌的剑
差不多得了
只会欺软怕硬
给我乖乖把钱还给人家
嘿嘿嘿
有病吧
是不是找死
哈哈哈哈哈哈哈
就凭你
你怕是没见过勇者的剑的威力
嘿嘿呃等等
不是这突然想起忘了个王者
哪怕节目是无限制使用的
那可是轻松赶跑了恶魔的勇者
诶难道没有
这就没热手吗
嗯嗯嗯哼嗯哼嗯哼嗯也对
是我多虑了
让我们一起祝福勇者吧
哈喽勇者无敌
勇者无敌
我去你的脸怎么了
没什么不小心摔的诶
等等哈哈
你还好吧
刚刚被打晕过去了
现在才醒
屁又没有什么仔细
你们真下
我记得被一个黄豆人看看扁啊
原来白天是跑去撩妹呀
看不出来
你好
这口还以为你会喜欢人族呢
那也不是你们世界的人族啊
对了
格斗大赛的安排已经出来了
这是你的第一场对手
麻了失去了强大的武器
这时候还能力挽狂澜
下一集敬请期待
感谢大家对前两集的支持
点击关注和三连就是我持续更新的动力
拜拜