欢迎各位观看今年的芜湖格斗大赛
各位和们一起欢呼吧
轻松利落
A组第一场也轻松获胜啊
那个钓鱼佬这么厉害的吗
这种强度的比赛对我来说是否还为时尚早啊
精彩的蛮力对决
第二场勇敢牛牛获胜
卧槽冰
第三场是蓝洞员获胜
精彩还在继续
接下来是B组第一场比赛
流汗黄豆vs呲牙黄豆
勇者大人加油啊
为了冠军奖品一定要养呼吸哟
这不是普信男吗
还敢参加格斗大赛
嘿嘿我们又见面了
上次下手有点重
不好意思啊
呃那你能给我道个歉吗
等我打死你再道歉吧
废话少说
比赛开始
唉唉这家伙也太灵敏了吧
嘿嘿再来几次
你还是打不中的
差不多得了
不抓我闭上眼也能靠鼻子探测方位哦
嘿嘿别嘿嘿了
求你了
嘿嘿
急了急了
不要白费力气了
疾风骤雨
哼这么菜打什么比赛啊
回家去吧
喂你这人为什么说话老带我攻击性啊
有点善意不好吗
你的样子看起来才更有攻击性吧
勇者大人
你一定可以的
我们可是专门特训过的呀
诶转职成魔剑士
还以为变化会很大呢
你太乱来了
强行二准可能会有副作用的
还好啊
我还是感受到产生的魔力
但是还是不能唤醒这把剑呢
什么这么快就有魔力了
嗯是水元素
不过位置好像有点奇怪诶
出现了叹为观止
吉雅黄豆准备通过抱摔秒杀对手了
嘿嘿可惜呀
还是没有办法击败我
嘻嘻屎到临头还笑
我还正愁打不着你了
这下好了
你主动送上门来
继续嘴硬
你无法动弹
还怎么击中
我去死吧
说击中你一定要靠双手的
我可是流汗黄豆啊
嗯嗯这是什么水魔法流汗攻击
嗯啊我的眼睛
这下我看你怎么躲
就算看不到
我也能通过鼻子嗯
什么味道
开抽了
什么都闻不到呃
汗臭味是这样的
开什么我还笑
要吐
要给你算算前几天的账了
力量强化
怎么可能我是不会输的
别叫了
致命打击哇
看来黄豆人之间亦有差距
B组第一场流汗黄豆获胜
开香槟了
勇者大人
大晚上鬼鬼祟祟的干嘛呀
带我偷东西是吧
对对对
我们今晚失去偷冠军奖品哦
哦是吗
我随口说的呀
你成为冠军不就有奖品了吗
今天的选手一个比一个离谱
还冠军呢
打入四强就算成功
怎么感觉怪怪的
我可从来没有听说过勇者会偷窃的呀
大晚上又会发生什么
下一集敬请期待
点击关注即可追番
大家节日快乐
点赞过1万5
爆肝周更