喂喂喂
宗旨大人
你好了没啊
呆太久了呀
哎祭司
我还发现一个水晶啊
看起来挺值钱的
要不也喂
我们不是专门来偷东西的
我怕大赛负责人回来了
别吵别吵别吵
这里很关键
突然有点后悔了
学校比赛资格都算轻的
我可不想被抓坐牢啊
动静也太大了吧
要不还是收手吧
嗯要嘛你干嘛啊
这我在偷东西啊
不是你是不是对偷有什么误解呀
瓶子看一眼不就好了算了
我也帮忙快点找吧
就差最后一个瓶子了
不砸我浑身难受啊
有病吧
什么强迫症算我
求你了
快走吧
嗯呐
卧槽这里是被抢劫了吗
有人借助先登了
那我不白来了
我要获得起飞技能书
肯定能反应过来打败鱼的
他不是a组的选手吗
她来干嘛
信不了人家
你到底有多重啊
喂不是
你别乱说
你急了一想
诶有人来了
不会以为这都是我干的吧
完了完了
我的妈这里发生了什么
估计是给你们用的啊
我不好说
他又来干嘛
哎呦求求你们别乱动了
我看错了吗
柜子动了
不过柜子又不是活的
肯定不会动
所以是我看错了
嘿嘿嘿嘿嘿
这波拉出了
负责人不会回来了吧
怎么办怎么办
好像没地方躲呀
卧槽我没看错吧
我竟然炸了
烦呢搞半天一无所有
对了
今晚的事都别传出去啊
好好好
我先休息了
要准备下一场复活赛了
你们不是格斗大赛的选手吗
怎么从屋子里出来的
我只是去拿回我丢失的剑而已啊
对对对
我也是拿回我丢失的魔法书而已
借口也太烂了吧
怎么可能会有人相信啊
哦这样啊
我还以为你们是小偷呢
真有人信啊
对你们不觉得奇怪吗
刚才那家都快没了
馥甄直接走了
我好像看到他走之前拿了柜子的水晶
诶水晶我就说那玩意绝对很值钱的
你是不是忘了今晚的目标是冠军奖品
诶祭司现在可不是考虑这种事的时候啊
你家当初到底是来干嘛的
那我们快跟上负责人吧
我看他们都说场方向去了
冲冲冲
啊都收场
地下怎么还有这种地方
这也太阴间了吧
负责人竟然会来这种地方
感觉好不舒服呀
我们快跟上他们吧
你们怎么不走了
啊这
这些都是谁呀
好独立届格斗大赛的选手
甚至还有冠军
终于找到我失踪很久的朋友了
可恶
这是负责人搞的鬼吗
地下室背后的真相到底是怎样
下一集敬请期待
点击关注和三连
我绝对不会开摆的
拜拜