没想到竟然做这样的实验
难道格斗大赛就是一场阴谋吗
猪猪我的猪猪找了你好久
这也太吓人了吧
要不我们run呢就要一不行
我们必须要找到负责人
技师
你忘了吗
我们今晚的目标是冠军奖品
诶
你之前可不是这样说的
诶现在想溜太晚了吧
是负责人
刚好一起来感受一下生命水晶的恐怖吧
通过格斗大赛醒来
选手再用生命水晶融合他们的力量
改变所有的事
重塑内在的鸡
这就是生命水晶的力量吗
哈哈哈哈哈哈哈
太棒了
我逐渐理解这一切
哇打击啊
这么硬的吗
这就打下了攻击
不知道跟你说一下
我的双手可是由力量强大的半兽人组成的哦
谢谢科普
刘欢
攻击敌人都透着卑鄙啊
我还是没用
我的身体有无数眼睛都在盯着你们呢
没事吧
勇者啊
差点就能击中那个水晶了
你行不行啊
勇者火魔法师打不过我肩膀的法师吗
那勇者
你刚才不帮忙挡一下吗
甩锅是吧
你的魔法那么烂
我还没说呢
请客我有什么办法
但是你别吵了别吵了
别动了
我比配合还是差远
绝对不能饶恕
没用的没用的
一个世界级的夺冠热门啊
刚好我就差头部没主线了
可恶为什么要这样做
当然是因为乳酸吗
看到你们这些有天赋的选手
我就巴不得死重述一遍
就说就说就说你这个小组赛都被淘汰了
菜逼法师别吵了
跟我的融合体相比
你们都一样了
融合体我想到办法了
真的吗
我不信
这便是我的计划
敌人可以融合
我们也可以
不就是叠上去而已嘛
简直就是卓越者魔法
但是我好像忽略了一个细节
不管了
321开团快速接近敌人后
两两分开
暴露在我眼皮底下的攻击是没有用的啊
疯了吧
竟然是攻击自己的队友
现在在火焰里
敌人已经看不清我们了啊
这是我的水魔法
不过魔力支撑不了多久的
接下来用尽你的蛮力将我扔出去吧
明白啊
勇敢牛牛不怕困难
看我冲吧
勇者勇者生涯的闪现
这这怎么可能我身上融合了这么多天才选手
还看了这么多格斗比赛
论能力和经验
我肯定也要的差不多得了
你不就是个风和怪兽赢玩家吗
那我可比你懂多了啊
勇者成功击中了水晶
这下到底能否打败敌人呢
下一集敬请期待
点赞过15000
我将一次不鸽
并且周更不然随便你们怎么说
拜拜