因为网络冲浪频繁使用流汗黄豆表情
mars被穿越来到了emoji世界
成为了流汗黄豆黄豆人实验的主谋
登场
进化成了风和黄豆
通过顶级的团队配合
勇者终于击中了水晶
诶
怎么在发光啊
水晶
竟然让你走到这一步
不错嘛
颈椎啊
方式我可是这个世界的神神的声音
怎么这么难听
要你管
所以我是被选中的光之战士哦
不是水晶
谁都可以用的啊
这只要你做我忠实的信徒
马上可以让你变得像父亲那样强大
看看你外面的伙伴
惨重的竟然受这么重的伤
呃
好使嗯
你说什么
我说不熟
才认识半天不到
你以为我跟他们有深深的羁绊吗
这种人凭什么当勇者再说
在原来的世界
我已经有信仰的生了
他能带给我们快乐
让所有人心甘情愿付出一切
你撒谎要强大的力量
怎么会有让人心甘情愿的神
有你懂不懂原神的含金量啊啊啥玩意
那你就让你的什么原神拯救你们吧
操神这么开不起玩笑的吗
既然我能使用水晶的力量
那打不过我就加入哈哈
我也逐渐理解这一切
嗯
你根本就没理解你不用下去才不要没有天赋的人啊啊感觉是相同的
我求你了
别赖在我身上了
救不救我
今天你不把我打死就别想跑
哎呀你别靠嘴
负责人好像失控了
机会难得注意
别伤到勇者了
龙崽
对不起了
为了团队的胜利
我也是迫不得已啊
差不多得了
你已经大势已去了
负责人是时候结束这一切了
不可谓肯定是还需要更多的题材选手
如果是你牛逼的话
那你恐怕要失望了
我根本就不是天才
什么你最近都不打算来部落玩了
据说外面有个格斗大赛
我想出去见识一下
哼
先过我这关再说吧
嗯
呃你是不是不知道自己有多菜呀
那我有什么办法呀
出生就没有半兽族特有的蛮力
你哭你妈呢
哦对了
我听说只要坚持锻炼1000天
可以练成神秘的
真的吗
顶真我什么时候骗我
那我们约定好
下次见面
我一定要打败你
哼哼真好骗
这么多年
除了偶像工作外
我就在不断地训练
这便是我的勇敢牛牛
知道这里没有病吧
那就被云霄大怒
可是全身上下都是天才
天天才天才都烦死了
我他妈把你身上所有的天才都打爆
就凭你们明明那么普通
却能那么自信
就是因为普通才需要自信啊
公子大人放过我吧
求你啊
你说呢残害了这么多选手无辜的生命
更重要的是让我吃了这么多苦头
不可饶恕
原来这才是关键啊对了
你们不是想要冠军奖品吗
还有我的300万金币都可以拿
真的嗯
只要等一下我活下来喂勇者
你不会动摇了吧
想到这一步了吗
你给我清醒点
你想用钱收买我吗
这是对勇者的侮辱
我本想这样大声斥责
他
给的金币实在是太多了
你的底线呢
我可是有信守承诺的啊
负责人
这是否有点勇者
有生命水晶将负责人变成了活着的石头
这也成为了芜湖港别处的风景
时下敬请期待
点击关注即可追番
点赞过15000
爆肝周更