因为网上冲浪频繁使用流汗黄豆表情max
穿越到以墨迹世界
成为了流汗黄豆勇者
并击败了第一个boss
300万全捐给了受害选手家属了
你真孤啊
他们才更需要这笔钱啊
再说马上就离开芜湖港了
嗯卧槽
我还想你走钱
换把好一点的武器的
这把村长给我的剑
简直弟中之弟
别担心
勇者大人还是有钱买吃的
听多了
葡萄有病吗
你是来旅游的吗
买个奶茶出什么气啊
我决定了
为了赚回我失去了300万
我要跟妞妞一样成为偶像
爱豆路
我不信我连那个大聪明都比不过
你才有病吧
我现在不是赚钱的工具呢
你在想什么呢
当偶像可没你想的这么简单
偶像是要带来快乐的啊
对对对
你看看我的脸
天生的smile就是给世界带来快乐的
再说
按照黄豆族的审美
你也太丑了
人身攻击是吧
我早说了
你就安心当勇者吧
如果论外表的话
祭司倒是长得很好看诶
哦嘿嘿
我有办法了
喂喂喂
想都别想
你想到偶像自己去当芜湖港的朋友们
大家好
我叫技师summer
今天我出道啦
哼换个皮就能当偶像
谁会吃这一套啊啊有生之年第一次看到黄豆族的偶像
虽然声音是男的
你不懂
现在流行虚拟偶像
外表好看就够了
我不会唱歌
也不会跳舞
你们也会喜欢的吧
喜欢呃
我是不是有点太恶心了
但是我已经感觉到了失去的300万在向我招手
什么叫我竟然当偶像了
我不当偶像
我干嘛
我不管你别搞了
快跟我走吧
现在我可是偶像上升期啊
懂不懂都准备带货了
万能药水
每个买他个千金币
那胡说八道什么呀
完全听不懂
哎呀反正就是我准备给粉丝的心意啊
要真用心
现在天气变冷
不如给他们感冒药啊
感冒药打得过万能药水
我要恰饱饱喽
呵呵哇
你给我回来
今天即使杀马专门准备了小礼物哦
只需要1000金币的万能药水
西西笑的真的好开心哦
西西我真的好喜欢你
迪士
嘿嘿嘿
我的祭司
为了你
我要买100份
呜呼你们继续给我爆金币吧
大家别买了
诶
照相就是个骗子
你干嘛一定要跟我住对视吗
你问我
我是正义的伙伴
差不多得了
上次你不也想偷冠军技能书吗
你会和六叔叔快点送火舞
这是真的吗
即使杀马
你只是想搞个韭菜吗
哎我不到啊
不过就算是这样也没有关系
其实也没什么
起码你的笑容治愈了我们
黄豆猪本来就是这个世界的底层
从没有人想成为他们的偶像
自从你出现以后啊
别说了别说了
别说了
偶像原来是这么沉重的职业吗
如果我摘掉面具
你们还会支持我吗
当然了
诶嘿我哭死
你们真的好友善
我走好走快路
这病人也太快了
突然感觉好冷啊
说好永远支持我们
嗳气
如何活度
比起流鼻涕好多了诶
感冒灵是谁
军师
谁说感冒药打不过万能药水的呀
就说偶像没你想的那么简单
有一说一
确实还是勇者更适合我走吧
勇者大人是时候出发了
兄弟我们你们女生一定要小心啊
这些都带上吧
加油啊
谢谢你们做的一切
他们是是那些受害选手的家属啊
如果不是我们发现了负责人的阴谋
他们可能永远蒙在鼓里了
虽然偶像生涯提前终止
冒险的旅途
还在继续
怀着许多人软软的爱意
勇者与祭司继续上
很快便来到了下一站
yb 8部
点击关注即可追番
点赞过15000 八