我叫吴雅
随和的钢琴家
是一个喜欢跟人对线的网络
喷子与摩羯的使用对我来说必不可少
而用的最多的应该就是满了
毕竟就是个表情符号而已
你这样我就是要喷就喷就喷就喷就喷就喷啊
下午喷完了
啊感冒我踩你啊
哎你是谁呀啊这次召唤的勇者竟然不是黄豆人
嗯
你是穿越到我们emo级世界了
我是祭司
他是皇家骑士团长
即使大二
这马看起来不是很强的样子
你有本事再说一遍
卧槽我怎么长
这个根据召唤经验肯定是因为你在之前的世界频繁使用马
这个表情
还以为会跟上一个勇者一样
是黄豆族呢
等你们这样也没有好到哪去吧
不小心这东西飞过来了
看来恶魔已经跟过来了
是小刀糟了
竟然是是谁
是他他是谁
他是可怕的存在
有多可怕
懂得都懂啊
这谜语人
来了他来了
你们直接说他是小丑不就得了吗
恶魔排名第三的小丑怎么办啊
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
最近赛季末了
其他恶魔都在冲分
我可不能落后啊
别跑啊
祭祀我太需要你的控制能力了
那些暗物技能我早就忘掉了
我不会让你利用的
我好不容易心动一次
可不能让我输得这么彻底
哈哈哈哈哈哈
草不会去死吧
操中国剑是分身
我的牌可是很多的
看看你的上方吧
他就一直没看过别的地方
团长啊
这皇家骑士屁用没有啊
不要停下来
快跑吧
王者你动我溜下去
诶这是我召唤出来的
怎么回事啊
刚才说了马是吧
身为召唤师职业的你
那就是你召唤魔法的咒语
那我们快跑吧
刚好有个坐骑
你是不是我是那个捉鸡啊
勇者就这看起来也太菜了吧
勇者大人
你干嘛不走啊
恶魔小丑实力莫测
还喜欢折磨对手心理
不如是绝对没胜算的
士可杀不可辱
就是不肯说我菜
兄弟不要死啊
真正的恶魔出现了
你看看周围吧
勇者大人啊
我的妈怎么会这样
好意思说呀
都怪你嘴太臭了
召唤了100只马了
哦不对
101只了
源源不断产生的对以及世界的影响不可
姑娘为了挽回逐渐崩溃的生态
黄豆煮鱼
人族第一次团结在一起
据内部人士透露
首页能刷到我视频的b站账号价值能翻十倍
所以请各位务必要点个关注
不仅永久追番
到时初号也绝对能回血
拜拜