位于沙漠深处的王国
歪比巴卜
一个缺水的国度
却生活着一群信奉神灵的植物族
作为能与神灵沟通的神父
备受敬仰
第八宝塔
就是为了接近神灵而建的高塔
说不定我们能在那里找到些线索
哦哦对对对
你说的都对
勇者大人
好热啊
生活在这里的植物人怎么顶得住的呀
可能是因为对神的信念让他们坚持的吧
神不会是上次破防的那个家伙吧
我的评价是不一定有兴趣
别大声瑞平了
这些植物人超级敏感的
我可不想刚来就惹事了
多么具有压迫感的微笑哦
都第九集了
但我还是要介绍一下
因为前世频繁使用流汗黄的表情
所以穿越到emoji世界
成为了流汗黄豆勇者
旁边这位则是召唤我来的罪魁祸首祭司
嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈哈
cr c cr c是啥
我猜是趁热吃的意思
那就你们去过圣jab
能不能好好说话
这b又是什么
真棒吧
qq确实确实不行啊
这不是恶心人啊
喂慢着
他们也没办法的
你知道为什么比巴卜塔只借一半吗
神为了阻止他们的高塔计划
让植物人学会了缩写
最终因为沟通困难计划失败了
怎么好像在哪听过这个故事
录像随俗就好啦
哦m m sl
可以给我上一点蔬菜吗
嗯诶怎么这么快变脸
勇者大人
你在瞎说什么呀
这个词他们应该不懂吧
在救人面前说什么吃蔬菜呀
直接惹怒周围的人了
a j p p q几十块给我翻译翻译
尖尖碰碰拳啊
招式还熟悉啊
sl y m这什么意思啊
佛莲怒火啥玩意啊
大哥bgg
我要打十个
救救我了
别说缩写了啊
嗯这个不用翻译了
要是那些缩写分散我的注意力
早就把他们还不是你乱说话
到底谁能乱说话呀
加密通话谁顶得住
走吧
去比巴卜塔下找神父
问下水晶的线索
那么可爱
怎么有个黄豆人呢
就说再不要来了
根据预言
这个国家很快会被一个叫js的东西毁灭
你是我吗
我是个流浪中的詹姆斯
你可以看到别人未来的某个瞬间
这也太厉害了吧
帮我算一算吧
喂其实这种都是骗人的
这是大吉吧
恭喜恭喜
不用多久
你就等着起飞吧
不会是领导要给我升职了吧
这次小智贤生活
这就是骗傻子的
别吵别吵
这里很关键
哇哦是我看错了吗
怎么了
难以置信
未来的某一天
你旁边的流汗黄豆将死在你的手下
未来勇者真的会死在祭司手里吗
歪比巴卜的预言会发生吗
js有到底是什么下
敬请期待
求三连
求关注
b bl bbl是啥
大家请记得一定要点个关注啊
拜拜