啊这电子系的压迫感
这就是歪比巴卜的三大将吗
可怕你
喂勇者大人
占卜师说的预言
你相信吗
流汗黄豆将死在你的手下
不可能的
我们现在一个队伍就是一个魂
信任是很重要的
那你也不用站这么远吧
嗯嗯等会神父就要开始审判了
记得严肃点啊
审判神父在塔顶进行审判
不追偶像的吧
呃不追的
我们自己就是偶像
半兽人家事审判如下
这太扯了吧
这个js绝对不是我崇拜人类
又像是对神不周
不就是看惯偶像吗
我这人心善
你自己跳下高塔
想我死也不用这么直接啊
快跳下去
鱼要毒
这个国家只要有神就够了
vip都不p公布
歪比巴卜白
你是什么
你完全没有根据
这些人有病吧
这些信徒早就魔怔了
可我还以为做神父的都是好的
要不然我们抽了它那个神父老早就看不惯了
说话有股大蒜味
别说了别说了别说了别说了啊
完了不像那天发现了
下手为强
一风骤雨
区区黄豆人竟敢干扰神的审判仪式
看看偶像根本罪不至死
再说
完全就是你自己胡说八道
强化打击做人
这刮痧呢这是能将身体异化的技能图
快哈哈
你们这是开偶像的sl真理
而而新勇者大人
ok信徒们
我宣布个事
这三个也是这祭司真也勇者的职业却是真yes
真不是啊
还没想好怎么编
反正也不是好东西
一定要把js驱逐出b8 卜仙人
完全疯了
你要被土豆击中过吗
什么啊
这装者这么菜的吗
我们快润吧
哈哈哈哈哈哈
把剩下的都给我拿下
喜欢偶像却因为偶像而死
怎么可能
我去飞翔的黄豆人
我可是第一次见
幸亏我呜呼
起飞技能果然差点就g了
我没想错吧
啊哈哈哈
1年的js竟然是真的
在我眼里就是两个w bar
不管你怎么说
也不会阻止我周偶像的
那就k4 吧
偶像算什么东西啊
绝绝子河之剑
舞动芭比q
大家发出了薯条般的香味
那是火焰与土豆的化学反应
下一集敬请期待
点击关注即可追番
别再过15000
爆肝周更