哦耶好看到没
这就是跟我流汗黄豆作对的下场
哎
大哥土豆只不过是我们三大将中最弱的一个吧
你们大将三人面对我们红豆三人来
詹姆斯给他整个活草
废话中废话咒是啥
我的强控神技中了废话咒强制说话
你自己先中招了是吧
哈哈笑死笑不活了
有用吗
人被杀就会是你们输定了
看已经收下了吧
那还不是完全没用
糟了反应不过来了
水魔法还有如雨下
幸亏来得及私信来了
勇者
我可真想一打三吧
那我们三个岂不是打不过你一个有西瓜大象
到底完全不用担心
首先行者大人
他们银多到底怎么办呢
我们被困住了
我早料到这种情况了
你们一定要给我做好掩护
然后被撤保留不好呀
我会连你们那份也一起努力下去的
啊
哈哈哈哈哈死吗
魔力不够了
想都没想就卖队友吗
亏我这么相信你
你太卑鄙了
勇者大人是这样的
一群小丑
差不多得了得了就差不多了哈
敢小瞧我看我这招绝绝咒啊
绝绝子中路是个啥增强Buff
只要一说话就会说绝绝子呜
本来就喜欢说绝绝子的
差不多得了绝绝子啊啊啊
别说绝绝子了
绝绝子占卜师
你快点给我复原绝绝子等等
公主大人
你快看啊啊啊啊
不会好好说话
就给我好好说话
小猫种上死耗子了
真有人听到绝绝子就会死啊
啊元素爆发
把你们的嘴都削烂
知道弱点就没什么好怕的了
321来了
加油哈哈哈
笑死这波我立天功
你他已经两眼一黑了
不要停下来啊
继续第一次绝绝子那种事情不要啊
第二次绝绝子受不了了
终极绝绝子勇敢绝绝
子不怕困难
勇敢绝绝子不怕困难
哼又怎样
真以为能打赢我们吗
大哥绝绝子合体技凌空抽象
开头处决土豆的丛刃三角
就能看出大哥真的很会踢球
一定可以要我命中的
没用的没用的
就凭这点力量是破不了大将防御的
嗯什么竟然是有弧度的
想什么呢
我们的目标才不是打败三大将呢
我们的目标其实是你们的吉波王子
哈哈别轻举妄动
不然王子的脖子就不保了
哎这是叫脖子还是较劲啊
你
圣诞节快乐
一整天都在赶视频呢啊我要哭死了
你们记得一定要三连了
一定要关注
拜拜