他还只是个孩子啊
你多大了
24岁是王子
这算个屁孩子啊
杀人了杀人了
你真的好吵啊
当年只因为前视频频繁使用流汗黄的表情
我穿越到以摸几世界
变成了流汗黄豆龙
在这个歪比八部国发生了冲突
与临时认识的大哥家世配合
成功拿下了该国的王者
想要王子安全
立刻放我们离开
嗯嗯嗯嗯嗯
其实很不妙
据说使用无呼起飞和硫化攻击已经没蓝了
加上大哥受伤
最关键的是
队伍里有两个混子
只会用低级治疗术的技师
我只会在一旁开心的詹姆斯
当时病狂的滑动员
你的底线呢
快把王子放了
绝对不让你们结缘
王子也一定会理解的
什么图穷匕现了是吧
你理解吗
嗯哼不理解没关系
把他们拿下啊
不是你这么急啊
王子时光大小
更何况土豆和西瓜大奖都需要恢复
算你们走运
滚之前给我听着
歪比巴卜可不是凭你们就能回面
哈哈哈哈哈哈哈
我就毁灭就毁灭
啊黄在家哼傻神父叫什么拽
那也别牵着我啊啊不可以私刑哦
诶嘿嘿
我小孩子不懂事
打着玩
人家毕竟还是王者
差不多得了啊
对对对
如果一个赞打一次呢
给我死里打救命等等
我知道神父有个水晶
你们一定感兴趣的水晶
我有个条件还条件是吧
好好好
我说我说那是没水晶
神父可以轻松用它来发大水
随着极度缺水的沙漠国度建立起威望
这就是你明明是个王者
却活得像条狗的原因吗
这黄豆人说话是真的恶心
大师越多
忍者大力一定会变得更强的呜呼
那我不就可以更容易找到回去的办法了
可是我去抢宝石的话
加顺他们还会帮忙吗
我可是大哥啊
怎么会不帮忙呢
更何况你们还救过我一命呢
我要加入搞事情找路子好耶
你们真的绝绝子没完了是吧
根据淄博王子提供的情报
新年仪式那天神父会用水晶祝福信徒
这就是我们多种水水机的最好时机
大哥制造混乱
我来抢走水晶
来一波完美的配合
哎等等
那我呢啊你们挂机就好哦
不你们混在人群负责看上什么意思吗
你不信任我们
你们是我啊
不到万不得已不可以轻易出场
真的吗
好的我都有点不好意思了呢
顶针这也太心虚了吧
嘿嘿嘿
我的偶像上
嘿嘿啊
有病吧
大晚上还不睡
当了20多年这么窝囊的王子
你还挺能隐忍的嘛
什么意思
你应该比我们更讨厌神父吧
是不是预测到生物到底想干嘛
哈哈哈
别紧张捏
我不会说出去的未来对吧
未来最棒
詹姆斯大晚上发什么瘟呢
吵死了祭司啊
勇者大人还没睡吗
作为社畜晚睡很正常啊
倒是你大晚上在屋顶网易云是吧
哈哈哈哈
又在说听不懂的东西了
给我讲讲你原来的世界吧
啊原来的世界我不好说
你很好奇吗
因为我召唤过的勇士都不太正常
网络冲浪是这样的
应该不会有正常人吧
那你呢流汗黄豆对你意味着什么
猪逼吧
说睡就睡
话说为什么我用这么多流汗黄豆表情
占卜师到底预测了什么
水晶夺回作战能否成功
下一集更精彩
新年第一个视频就用流汗黄豆开始吧
海苔你们的小手素质三连和关注啊
最后祝集美们新年快乐
新的1年继续看我的视频
乱嗨就完事了