城堡佑你
歪比巴卜
谢谢神父
太破费了
诶
怎么没见过你
我是金盏花哦
好的
新年快乐
谁不是谁信啊
问你话呢
你谁啊
别是流汗啊
我流汗
黄豆不流汗
我干嘛
那金花大哥
这是该进厂了呀
大哥呢
大哥在干嘛
我尽力了
拖不下去了
我越看你越眼熟
来人啊
救命啊
我逃出来了
快保护我
我不行了
快救我
肯定是JS他们干的
西瓜大象维持秩序
我们赶紧带王子医治
这到底怎么回事
勇者的计划不靠谱
诶
你还甩锅
大哥之前不是跟你在一起的吗
啊呃呵呵呵
还搁这戴眼镜呢
我问你
我大哥人呢
我不知道啊
啊占卜师
你别搞我心态了
听着大人先别急
我们再想想办法吧
作战计划改变
你们现在赶紧找家事
我看时机抢走水晶了
你一个人也太危险了吧
没办法了
毕竟我可是勇者啊
带上你们俩才是真危险啊
喂你听到什么了呃
房间里王子好像快不行了
可恶的黄豆人竟敢对王子下死手
难道预言是真的
他们真的要毁灭我们
哼
有本事让我碰到没
他们好果子吃
对你们三
别的王子门口给我好好巡逻
是队长
最近歪比巴ff发生这么多事
神父肯定不开心
哼哼哼哼哼哈哈哈哈哈哈
死
开香槟咯
这下王子在外倒下
大家肯定认为是黄豆人干的
你做的好
你做的好啊
辣椒大家
你来结束王子的痛苦吧
明白哈哈哈哈
歪比巴卜永远只属于我
你们一个两个在我面前只不过在第一层罢了
而我在
你干什么
嘿嘿怕你不知道
跟你坦白下
那就没用的
王子值得你卖命吗
嘿嘿嘿嘿
这怎么可能王子
你在歪比巴卜看偶像
可是死罪
这么喜欢剩的辣椒大酱
怎么可能站在你这边
30年河东
30年河西看不出来呀
既然找了这么久
我忍你很久了
神父人保护了啊
你们这神父做什么
为什么没有
你对我很重要
现在看来我才是在第五层吧
宫殿内一个活口都不要留
反正凶手也只能想到是黄豆人杀就完事了
反正横竖我都是凶手是吧
等你们不注意
我就抢走水晶
你们狗咬狗去吧
你怎么重伤倒地了
大哥大事不好了
我们赶紧回去找勇者
这到底怎么了
是吉波王子
我们都被他骗了啊
李豆来喽
我流汗
黄豆才是第五层
水
水晶归我喽
哼哼省得我来找你了
诶什么东西跟过来了啊
不会以为会飞就无敌了吧
吉波王子
他一直在隐藏自己的实力
哎哎第一次在比巴卜塔碰到你们
我就在构思一个童话
准备流传下去
在歪比巴卜国
弱小的吉波王子跟着景仰的神父生活
可是有一天预言中的JS入侵了他们
杀害了神父和平民
摧毁着这个国家
虽然JS非常残暴
但就像所有童话一样
不被看好的王子最后拯救了这个国家
让所有人都高看他
你觉得这个故事能打几星呢
流汗黄豆
我打五星
可以放我走吗
虽然我讨厌神
不过他创作的水晶可是个好东西啊
对植物族提升巨大的水水晶
加上这改变形态的生命水晶
我是天选
绝世唯一
我才是歪比八宝的神
歪比巴卜片快结束了
谢谢集美们的支持
一个人做这些工作量真的超多的
所以太太你们的小手一键三联和关注啊
这只是我持续更新不太监的最大动力