师父大人都督大将
那几个可恶的黄种人跟他们没完全体目光向我看齐
很不幸宣布个事
就是他流汗黄豆杀害了大家最敬重的普及神父
明明全都是你干的
真能装啊
王子内心怕不是已经笑嘻了
这你竟然还有脸倒打一耙
你你不是欺负老实人吗
神婆装水都不会泼黄豆
人
快去死吧
我们玩泥巴木才不会被你毁灭呢
歪比巴卜
你知道我等这一天等了多少年
我真的是发自内心的感谢呀
刘汉黄
我的超人
神父临死前传给我神力
我一定会守护歪比巴卜的一切
你们永远可以相信鸡波王子差不多得了
你也太入戏了
哼大家听从神意
完了被发现了
怎么会
难道理想办毁灭菇
看不出来呀
我扮演杨桃也没问题啊
大哥你干嘛都看着我
我可是有好好假装土豆地雷的奇怪
那怎么看出来的
我佛了异世界里的都是什么猪逼啊
你剩下就你能打了
大哥有什么绝招
赶紧使出来救勇者大人啊
这下不得不使用公式踢了
灵活使用数理化公式
运用我学历本科的知识踢爆一切
别搁这讲解了
快踢呀
不过公式很复杂的
计算要花很久的
1+1=2
2+2=4
4+4=8
8+8等数
哦不对
算错了
重来1+1等啊
时间紧迫
你整点小学的公式不可以吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
你们是来搞笑的吗
什么不是说要准备很长时间才能攻击的吗
两点之间直线最短不就是直线攻势低
破坏了勇者的提醒
大哥接好我在装备不可以吗
不用怕他们现在少了土豆大酱的也就三个人
没错
而我们有四个丢失在我
质量可比数量重要多了
假设我真要怀疑你本科的含金量了
绞杀心疼诶
好奇怪的感觉
身体里好像有什么东西啊
不对啊
要死了要死了
这是什么
到底怎么了
哈哈哈哈哈
不用担心
他们只是要死了而已
只想被我触手攻击时
就已经把剧毒的种子留在你们体内了
即使救我
快解毒中毒这种低buff我的治疗术没用啊啊这15点了吧
即勇者大人
完了他们都两眼一回了
疯了吧
你神父报仇杀了他们
歪比芭比yyd y y d s y y d s b啊啊什么
你还是乖乖被他们烧死吧
我的周瑜也不是aoe技能的呀
你们不要过来
别碰我
今天是多么美好的一天
像你们这些黄豆人就应该在地狱里焚烧
我出了红光
是这些人觉得这话都怪怪的
是在哪
那个黄豆人头上的也是水晶
怪不得我体内的水晶有反应
看到了无比珍奇的场面呢
祭司你发生了什么
头上的是记忆水晶吗
我认识你吗
啊不想死就别碰了
好好好能勇者是谁干的
是他就是他那个花旦的
跟我一点关系都没有啊
哈哈哈哈
是我干的又怎么样啊
那就去死吧
记忆水晶能改变的只有记忆
我可从没听说可以让人变强啊
有没有一种可能我本来就很强
只是忘了呢
什么暗影狂乱
把一切献给微笑
黄豆听话杀了那朵花
微笑黄豆
你对他们做了什么
发誓是吗
好久不见了
几十怎么感觉怪怪的
我天毒都治好了
不对你谁啊
醒醒吧
勇者
咱们把这个国家
集美们看到那个箭头点他点他点他给我用力的点
他三天内点赞过万
不断跟出下一集
我说的拜拜