完全没完没了了糟了
据说你听到了绝绝子就会死
我可不会被同一招打倒
两次捂住耳朵
没用的
不要直视她的微笑晚了
按元素绝绝子绝绝子绝绝子绝绝啊
放我出去
放我出去啊
哎呀又爆
芜湖祭祀一鼓作气把他们全都干烂
差不多得了啊
他们保持这个距离
我也没办法
剩下就交给你们了啊
这祭司你做好事就做到底呀
达咩我会击败辣椒大将的吉波王子就交给你了
把最强的留给我
你太卑鄙了
大哥我懂的
动画里都是这样
对位的
话说你不是桃园二次元吗
怎么这么懂哥啊
你干嘛能力越大声越大
这把还是你来C吧
祭司呵呵
真不愧是你
你你不要过来啊
缠绕之根冲啊
不管必须给他拽掉啊
喂我也喜欢生日
那你就必须要死他
可是我老婆圣知道她是你老婆吗
你这肥狼
这就是他的火焰对半兽人效果拔群哦
告诉你以后只要错过土豆大将军
是我沙雕歪比巴卜毁灭我都无所谓
只要有神就够了
疯了吗
你这没有底线的东西
那是我对偶像的爱懂吗
看着队友被吊打
是不是很着急啊
不和不熟
我也不熟啊
当同事罢了
这是否有点儿先照顾好你自己吧
精神控制没用
他不会让你控制到我的
一定要强化什么
游戏里打boss控制技能都是没用的
让你吐出水晶才是关键
绞杀智瞳啊
什么哈哈哈哈哈哈
没想到吧
吉波王子
你的人还真是好用呢
天舟什么下雨了
酸雨与其说是雨
不如说是汗水
水晶的力量
让我的汗如雨下
技能变得更强
诶我的水晶哈哈哈
还给我吃鸡
Sorry
真正的水水晶已经藏在这了
你掐的只不过是我的汗水而已
我要杀了你
别到处看了辣椒
你的火焰已经用不了了
找我反急了不好
血之狂暴
大哥的眼睛
怎么那是濒死时爆发的能力
极少数天才才有的半兽族天赋
这个狼不简单啊
我看你也不简单嘛
不看人数呢
我们是出了那么多疯狂
这是对他的喜爱
在你之上
他一定会质疑我的
开什么玩笑说
如果接纳你这样的魔怔粉
这样的偶像
我不退也罢
你算老几
就是有你这种人圈子才屁事多
如果粉丝变质
偶像失格
那我就将失去的一切逼回正轨
这就是我要守护的U咩大哥绝绝子必杀
反二次元偶像踢
我大哥绝绝子
先别开香槟了
看看王子吧
什么啊
流汗黄豆
我的心脏型
你会打几分呢
怎么会变得这么大
这是生命水晶的力
王子吸收了其他植物人的生命力
这下糟了
只有我吉波王子才有资格决定这个国家的命运
把一键三连献给流汗黄豆吧
三天内点赞过1万01不断
更反正你们有这么多硬币和收藏
不如兄弟也给我吧
我要去玩老头环了
拜拜