哈哈哈哈哈哈
我的新造型打多少分呢
分十分差不多得了啊
什么都要打分
你这个打分再走好嘛
支持好啊
黄豆哦对了
虽然品鉴的够多了
但我还是要给你们重温黄豆型的故事
因为网上冲浪频繁使用流汗黄豆表情
我穿越到生活着以moji表情的异世界
成为了流汗黄豆
带歪b巴卜果
被皇室诬陷为预言中
不得不与紫色肥狼给星星黄豆反抗
大势所趋的王子
利用生命水晶吸收了植物
人
变成了眼前的怪物
18又来
就让你的子民们终结你的统治
神父和三大将都寄了
你已经大势所趋了
那明明是我的人
丁
真拿20多年
终于把神父拉下水
你们把我的剧本全毁了
急了急了
我烦了
你无能狂了
绷不住了
哈哈哈哈
该死的黄豆人
我是不会放过你的
吸收了太多植物人
几波王子很不稳定
已经江郎才尽了
快跌下神坛
乖乖被我们打爆吧啊
拔河是吧
让你们赢了
就是如果歪比八炮真的要赌
那也得让我来不好
这聚集的是阳光等
能量满了就叫阳光投射到大地
所有人都别想活
这个高度已经没办法阻止我了
看你绝望的表情吧
有病吧
这个时候还喝奶茶
反正都要死了
不如开心
我可好久没有喝过奶茶了
死到临头了
还装赢定了什么
这怎么可能啊
对对对
你妈了几波王子
这是祭司在帮忙
还想帮我们垫高一点
可是这点高度也不够啊
这不是有你吗
大哥来吧
用尽你所有的力气将我踢过去
明白看我这一脚踢出个未来大哥
勇者芜湖起飞
让黄豆飞一会儿吧
嗯水水晶又是你这神贵气不行啊
那你创造的水晶还惨那么多人
那不就是热每一部分
不过你想要变强和输出代价
毕竟我可是神呢
感觉不如原神格局
原神又是他
我到底有什么比不上他的
他可是免费的
都是神
就你要别人付出代价操
那我这次就免费给你点提示
这次能用一次
不过也够了
我就说这把全村最强的剑怎么可能是垃圾
吃吃黄豆人
喊区区黄豆人竟然毁掉你的国家
也就那样了
四中于途了
英勇怪气还不会死呢
我这流汗可是突破天际的刘海啊
冲啊必杀差不多得了
流汗冲击钻啊
你的期待努力的
我要拉着你一起死
给我爬
我才不要跟你一起死
我死了
我怎么会在这啊
发生了什么祭祀救我
小公司的正常应当
你不要控制技能了吧
哈哈哈
鹅鹅小瞧谁呢
这坏事做尽的家伙哦
完美的配合
魔主大人晕倒后到底发生了什么呃
你晕倒挂机后我们就赢了
那我不是什么忙都没帮上
其实你很carry了
算你mvp好吧
她醒过来的话
发生的事不要跟他说哦
嗯行吧
反正你就问我初次见面好好合作吧
呵呵你说错了
我们走去啊
喂发什么神经啊
我的奶茶呢全没了
西奈奈啊
我不回了
击败了吉波王子后
象征着神的比巴卜塔倒塌
歪比巴卜伯似乎陷入了一场混乱
语言成真了
嗯哼我会想你们的大哥
马上就能见到胜了
嘿嘿嘿
收收味吧
那在我们分开之前
再次大声高呼
杰子毁灭歪比巴布的消息传来
也为了找到回去原来世界的办法
勇者和技师踏上冒险的旅途
the real meaning to de
have that i take fade to accept in my godspeed
so far away
so tell me
why i'm here and was the reason
i am here today
if i recall it with you
you wish that i would stay no matter
how much you in the blow game
i will keep on
i will keep moving on to find the answer to
have been lost in search for