相信大家网上冲浪都用过不少EMOJ表情
简简单单的表情符号就能传达特定的情绪
但有没有想过
就这样一个异世界
就生活着这样一群云摩姐符号加油
你也不小心穿越到这个异世界
那么你的新形象加油
你常用的emoji表情决定
所以为什么之前那么喜欢用流汗黄的表情啊
结果变成这个样子
你别打着发现
公主大人快决定接哪个支线任务了
OKOK让我看看怎么支线任务看起来就这么难啊
那就就这个一星了吧
简直这么多金币嗯
好像这个奖励为什么看起来很眼熟的样子
那是人族特别喜欢的玩具而已
哦对了
旁边的伙伴是微笑黄豆
看起来好像很纯良的样子
但也不是个好东
就是他把我召唤到这个异世界的永夜之气
解决经费问题吧
嗯卧槽骚卧槽好啊
那个你们三个真的是一起的吗
你就碰一下试试
就碰就碰怎么办
又一次最后法术玩的跟屎一样
我有什么好怕
我们是一起的
刚才只是我们团建的方式而已
请告诉我们任务的具体安排吧
到了夜晚废弃的学校就会出现诡异现象
据说输出现幽灵物
如果不小心碰到它们就完蛋了
喂把你的异响关一下
对不起
我只是想跟你氛围一点
是幽灵吗
当今最可怕的恶魔赤鬼
就是通过机械生命来控制幽灵的
许多攻击都对幽灵无效
只能靠光魔法
不过碰到幽灵时
只要用上我特制的操作道具
就能轻松封印了
这么简单
你自己干嘛不去啊
因为我怕鬼
好啊
无法反驳
笑死这个世界哪有鬼
确实管他学校里的是什么贵物
我要一个不留的驱逐出去
没错我们仨绝对嘎嘎乱杀
拜托了
大胆的三位冒险家
有病吧
我去打个雷而已
乱叫什么
诶
不是你先叫的吗
怎么会这么吓人啊
而且学校外面的风就很怪异哦
哦那个屋子冷静冷静
你们黄豆人都这么胆小的吗
你自己都吓得红温了
还好意思说
都说了
这个世界哪有鬼啊
必须当小鬼指一下自己怎么了怎么了
你应该还好吧
就这个标本动了一下
在哪里好啊
你是不是看错了
不可能
明明那个白骨喂
你给我说话
复活啊
明天回来啊
现在怎么说
还要进去看一眼吗
诶要不你去吧
勇者大人嗯
不太好吧
我不会刮魔法
还是你来把它祭祀
让一下
女孩子不好啊
诶你们俩真的好墨迹啊
我等老半天
我给你们整个活吧
嗯这嚣张
我们把超度道具都丢那了
欸嘿怎么办啊
不想玩了
完了这下真寄了
刚才我不应该喜欢直接使用道具就好了
马后炮是吧
好了现在没什么动静了
我们快点去把道具找回来吧
最关键的问题来了
谁走最前面
等等先进去再说吧
绝对不可能打死我
也绝对绝对不走
第一个不是不是你说的吗
幽灵被光属性克制
正确的直接的中肯的
客观的
完全不对
不用不用就是不用求求你了
我真的很害怕
通知大人
你会走第一个的吧
B神加油
祭司助理了
哼这样是不是有点过分了
没办法
就像就这样
我也不会让出位置的啊
不对
这谁的声音好啊
咦鬼面突然发神经啊
不会还是那个骨头吧
不不不比骨头还要可怕
你真的会出现了
你们未回头看
我先跑了
爸爸别跑啊
我现在转身上
你不要害我
犯了我吧
鬼
哎不是啊
你这嘴啊
一个人想剧情花花之后真的超累的
所以一定要点赞
投币收藏三连离不开集美们的支持
三天内点赞过1.5万
不断更
继续狂暴连斩