呃不想吃的话
就帮我破坏学校外的封印
嗯一个魂作为穿越到这个emoji世界的笼子
突然想起来了
幽灵不就是一代长这样的吗
怪不得祭司他们会被吓到什么
你不怕
我
虽然声音听着怪好啊
但是只看外表的话
可爱滴捏
咦哦对了
我得赶紧把你封印了
做完用好啊
慧慧爆金币
你别他是坏女人
别听他的
对对对
你说的都对
你知道为什么吗
真的你相信我眼睁我信你个鬼不是人
诶
超人以及白烟都出来了哦
还是个大舌头女鬼
我
原本也是红豆人
被人诬陷了
就成了幽灵
还是大宝宝
我困在了学校
根本出不去
恐吓不成
开始卖惨是吧
反正没尸体
我害怕你真的算
我
求求你了
再玩就看不进去
像才是空洞消失
就是那个什么声音
连鬼都喜欢他是吧
勇者大人
我来救你了
不要怕
你们很熟吗
不熟诶
你来了
正好快把道具给我
340万天兵在向我招手
呜呼诶啊啊啊
你怎么变这样了
阿梓我怎么变成幽灵了呀
关键是还流汗
这个道具其实是提取幽灵的
你们被骗了
不过这样的话
你的身体归我了
你别跑啊
给我站住好啊
我来了救命
幽灵状态要飘着走啊
这也太慢了吧
妈的你别跑啊
那你别追啊
我找回道具了
哎别怕杭州后没有幽灵追我
快让你手上无敌的道具
你的声音怎么别管好
出事吧
幽灵你别开枪
同事是我啊啊啊啊
怎么会变这样
恭喜恭喜你也变成幽灵了
那怎么办
什么怎么办呀
还愣着干嘛
快跟我一起追呀
不用追了
好啊
跑不了了
喂轻一点啊
那是我的身体啊
呵呵别让这小鬼跑了
竟然敢骗我哇
那当然不过你们也跑不来了
什么幽灵之爪
你可真是坏女人吧
还真真是
我已经召唤了骷髅兵团
待提取最后一个幽灵
我的恶灵一念成大器就能成功
都怪你们
完全不是我这种展开
谁能想到呢
不过没关系
把剑掏出来干他
我的身体是无敌的
好引流汗
黄豆是碳素片
按你这没有
你不是说流汗华
这是无敌的吗
驾驶员技术不行
就不要怪机体性能了
什么自己使用道具变成幽灵跑了
只剩下躯体
不过有法阵在他绝对逃不出学校的
那你去把那三个红豆人身体毁了
超人了
杀人了
那又怎样
我做这一切都是为了向恶魔赤鬼复仇
我要练成更多的恶灵去告慰死去的人族同胞
那你又跟恶魔有什么区别
没有区别不对
人族下手只献祭红豆人
干红豆人的命就不算命是吧
哦哦喂嘘
是我祭司
我附身到白骨标本上了
祭司你是我的神像
你销毁我轮到人
你干嘛跑那边去了
诶不对
你不是我教会的骷髅兵走了
被发现了
快点拔出钉子啊
祭祀
别吵别吵
这里很关键
学习啦
来了他们来了
不用担心
我在自身体验室找来了这个烧杯
浓氨水和浓盐酸
基础化学反应就能产生白烟掩护
我们没有证书是吧
不知道我文科生
顺着烟雾快点进入各自身体里吧
嘿嘿嘿啊
好臭啊
可恶居然大意了
是属你的罪恶吧
慧慧可别小瞧了
我们我早就说过了
我们仨嘎嘎乱杀等等
幽灵取色身体来了
It's not a gave a mea robin
点击关注即可出发
看到那个红色箭头吗
集美们
不管372 11点它就完事了
这是我们疯狂更新的动力
爱你哦拜拜