雷公助
我怎么没反应啊
你是活法
你个很骚
我要你教
别顶着祭祀的脸跟我说话
要吐了
我还没说
你在我身体呢
我还想说这句话就开
求求你们少说两句吧
你们不要再打了
要打去打敌人啊
我原本是流汗黄豆
24岁是人气
结果灵魂互换变成了红豆
成为了法师
所谓跨行如跨山
坚信近战是男人的浪漫的
我完全应付不过来啊
我们古书城计算过十多年前
红豆容易活的离谱事迹
就在追剧
貂蝉来了几个黄豆人
毁灭了VIV8
不过看来只不过是谣言的黑
我们搞起变身呢
还不成为祭品吧
黄豆人跟你什么仇什么怨
为什么一定要支持我们
我对你们没有任何感情
包括同情
这一切都是为了让我们打败赤鬼
敢欺负黄豆族
我跟你没完
你等着我
好看身体后
我们真的能发挥实力吗
如果只是用清掉几个矿工
可打不赢
我哼一个法师也敢进我的身
嘿嘿近战法师听过没
我发现问题的关键
明明原本是战士
却老想着适应法师身体用途
我们就按照自己原来习惯的方式战斗啊
哦没用的没用的
幽灵机甲龙龙大师牛了
你们看水
看勇者大人说的没错
适合自己的才是最好的
呜呜呜
故事年代亲我脸了啊
你不知道原本可是个法师啊
什么跟一钩甩尾啊
啊我的眼睛接招吧
慧慧恶魔法数一数二的帅啊
这个猎杀射击我很喜欢叫
要是让我回到流汗黄豆身体
早把你唱来了
幸亏没进入你的身体
我们肯定会被妨碍
到底是你的身体妨碍我基地是你
别吵了
速战速决吧
黄豆红豆邪恶几句
水火旋风啊
为什么你们一定要阻止我
明明更应该惩罚的恶魔还在逍遥
我们跟我一样
只不过被恶魔毁灭的痛苦啊
屁事啊
完全不想听你的回忆杀啊
老师你终于会回来了
接下来怎么处理
慧慧啊
让我来
我主打的就是公平
第一绝不意气用事
第二绝不漏武汉坏事
第三绝对公平
漂亮
勇者可要为我做主啊
340万给我
立马放你走呃
直接龙龙女祭祀
从他身上只找到一张圣都的入场券
关键才一张
大家赶紧再买一张才行
不然票可能都卖光了
你傻啊
不能啊
现在买门票还不让黄牛炒上天呢
我们哪有钱
没钱就只能回家
那怎么办
嘿嘿有个人肯定有门票的
毕竟他这么喜欢生
你们想干嘛
怎么说
我们也算救了你
之前下我俩的事情可以一笔勾销
不过你不是喜欢生的吗
那你应该有偶像节的门票吧
不行你们自己去买票不就好了吗
哼别跑故事
现在我还追不过你
我超好
还会飞
不作品
就这样
坏女人慧慧变成了幽灵
用法阵困在了学校
而他的身体被大蛇头女鬼附身了
勇者和祭司顺利到达了追星族眼中的耶路撒冷
偶像圣都支江
在光之水晶的保护下
只是一片免受恶魔侵扰的世外桃源
点击关注即可追番
看到那个红色箭头吗
集美们不管372 11点它就完事了
这是我们疯狂更新的动力
爱你哦
拜拜