太美丽了
这不偶像圣吗
还是看下原著吧
看看是不是飘过什么奇怪的弹幕
啊
哈喽哈喽
你们太热情了
我都睡白小的软软的啊啊啊啊啊
so这就是传说中的圣吗
人气这么高
那可是排名第一的完美偶像生啊
大哥哈哈
欢迎来到追星殿堂圣都之家
哈哈姐姐
老哥我没有恶意哈
我还没有心
就这这小子可能还没有黄豆人高呢
勇者大人小声点
偶像重点是纯度还不是高度呢
哦黄豆人你就是个鸡
你也配评价胜你
你你说的聊友根本听不懂啊
大家冷静点哦
不要为了我发生暴力嘛
可是这流汗黄豆阴阳你啊行
你也太亚撒西了
连这种无脑黑粉都要搭理呃
我纯路人
我太懂了
有些粉丝就是喜欢唱反调引起我注意不
你根本就没懂
没想到比我还入脑
真热闹呢
我看好像还有其他不少偶像诶
今天开幕式
全世界的偶像都在这集中教学
你都要笑死了啊
这太牛了
这剧情比多的注意
早上耽误中吧
我有我兄弟姐妹要听我们的歪的
你说这是狗叫小黑子
你这名太强
你的美食
这是啥人格分裂吗
呃我不好说
这偶像排名有含金量吗
你们他们都比我高啊
喂我真怀疑有些人闲的程度啊
你是什么偶像啊
我可没见过这么丑的好女人
我告诉你别人身攻击哈
都叫你改掉大众对您的习惯了
别惹事了
贵哥是这样
我也会登场了哦
施教委员会共同保管光水晶
选拔出来的最强五人偶像
谢谢大家
请继续支持上排名第一的胜
堪称完美无瑕的偶像
是我第一喜欢的哦
谢谢大家
姐姐爱你
王琳温柔成熟的大姐姐赛高是我第二喜欢的
排名第五的弯
跟刚才莎莎一样
都是生活在海洋里的
那家族是我第三喜欢的
排名第九的牛牛
我们半兽族的骄傲是我第四喜欢的歌
嘿嘿我就知道臭弟弟
不过最近有人传谣说他是个大聪明
气死我了
呃
祭司勇者
你们怎么也来吃姜了
哈哈好久没见了
娘娘
嘿嘿嘿嘿
我也想你们
你们怎么会认识他
你现在几点口水太多了呀
非常开心见到大家
但有个坏消息要宣布
不少偶像失踪了
雪小姐加菲猫
包括我们委员会一名成员
委员会怀疑是反对偶像的v干的
据说是想给偶像带来混乱的神秘人
甚至还造谣圣诞偶像前是不良少女
但大家不用担心
光之水晶的魔力
覆盖者之浆能保护大家
我会守护枝江的一切
既然之家委会缺人
就让我加入吧
几十杀马芜湖港出道的虚拟偶像啊
我擦又偷我的皮搞事
有病吧
真以为地流偶像这么好打
微笑黄豆不是传中毁灭歪比巴古国的黄豆人吗
那可是他好像就快实行那个地方诶
有一说一这个皮真的好好看
连歪比巴卜国也不能阻碍我对偶像的热诚
我的目的只有一个
为了随机哦
不为了重铸之乡荣光
我辈义不容辞啊
菊花王队能否成功入学委员会
偶像到底为何失踪
下一敬请期待
两天点赞过万
下注bbb一周更
顺便别忘了点个关注追番哦
拜拜