像特训结果就这感觉舞姿不行
满分十分
我会打零分
我的奶茶
你们没有资格说我
喂喂喂
是你自己说要当偶像的
瞎说别套我的皮皮粉丝可以吗
我以为像小学竞选巴黎那样举手报名就好了
没想到还是要考核啊
那是当然的啦
你经过无才无德就能当上偶像的吗
我看你骨骼惊奇
是万中无一斗偶像奇才
我这有把偶像速成秘籍
怎么感觉不太合适我诶等等
还有
好啊
原来是躲在中东这些歪门邪道
比第一场比赛还有点时间
再给你练练训练
太crazy了
放过我吧
人气pk赛
双方进行出道介绍
观众进行投票
分数最高的获胜勇者大人加油
不要以为套个皮就认不出你来干嘛
一定要跟我做
对
你有病吧
确实有病诶
这又是哪一出啊
我从小就得不能睡觉的
比在海洋里只能一直游泳
这不就杀了一些特性吗
算什么病啊
观众才不会吃这一套呢
我想大哥了
哈迪好可怜了
我把票给烧伤了
其实这场的主题是比叠buff是吧
早在转身前我就见识多了
你有病哼
我也有病
流派视觉综合症
只能不断的流汗
停不下来
不是流汗
黄豆不流汗还能干嘛
这也太惨了吧
我心软
看不得这些
呜呼这也行啊
我有种族认知障碍
生理上是黄豆族
心理上却是人族
你真的在瞎说
这个确实是真的
嘿嘿拜托你的buff都太弱了
我是一种执念者
身为鲨鱼却喜欢猴子
我也是身为黄豆人取向却是人类
我从小生活在深海中间
比随你多黑呀
我从小生活在井里
还被拿来做实验
我遭遇过趣味
遭遇过ntr
我的痛苦在你之上
你们说着这么悲伤的事
为什么bgm要这么燃啊
猎杀来了
给大家看看我的真面目吧
嗯这么触感到
你又长得这么丑的黄豆人
这也太惨了吧
我想投他一票
到了安泰反对为主了
是我很丑
但是女生们大家都要喜欢美的不行
都得喜欢丑的
不然就是不正确
也是一种美
这是个哲学
未来所有游戏电影主角都得越来越丑
我要创造一个大家必须喜欢丑八怪的未来
哇
紫宣布这场人气pk赛
流汗黄豆获胜
这场比赛到底比了个啥
oh my god啊
还有下一轮呢
要不继续
我们还是像上次一样
直接偷掉水晶好了
这是什么
看垃圾的眼神啊
原来你私底下这么变态啊
恶心呸
那只不过是台上的生意罢了
恭喜你取得开门
那么接下来继续特训吧
你也没拿过冠军呢
当什么最强的样子
又是力冠军
懂不懂啊
实力早打服了其他选手打服不了你
ok我ok我知道你很急
但你先别急
我没姐
坚持不住了
就对自己大喊勇敢
牛牛不怕困难
能准备这样拷打
真的没关系吗
哼早该打打了
点他点他点他点他点他点他点他点他点他点他点他点他点他点他点
他点他点他点他点他点他