欢迎现场收看偶像大赛第二场才艺比拼
为所有偶像选手们庆贺吧
伍佰
哦哦哦不愧是吉吉国
获得了委员会给出的23分一
太好听了吧
偶像星星获得33分
接下来出场的是第一位黄豆猪偶像流汗黄豆
加油哦
勇者真的准备好了吗
某幻台啊
揉一首给你们看看我刚学会的夹子音
唱一首天天的歌
随便让观众们入脑
我一定要拿下才艺solo赛冠军啊
先开场卖的吗
好嘞好嘞
诶怎么说声音变这样了
还有故事
感觉好啦啊
不是说好走可爱风的吗
是惊恐风啊
感觉勇者好像有点不对劲啊
嘿嘿嘿嘿
我在水里做了手脚
得罪了我
可没好果子吃啊
我看黄豆这么丑
还能当偶像
跟我一起投票
红出绿豆吧
喂你怎么在这疯狂拉踩啊
还尝尝自己五个人
我就是喜欢舔别人
你管我这流汗黄豆不如绿作为一根毛呃
看不惯别看去看其他种族的偶像剧
我真的没想到你竟然为黄刀人说话
不是他说我丑
忍不了
你不也说长得丑什么
别人说我丑就不行
玩个人当偶像狗都不看
真的贱不贱呐
真的太贱了
这个
流汗黄豆迟迟还未开场
难道是在酝酿情绪吗
嘿嘿好像生涯就要终止了吧
哈哈陷害等汉公主大人一定没问题的
黄德族的第一位偶像
加油
你一定可以的
加油啊
流汗的大哥哥
我得了什么音乐风格突然变了
但是感觉真的很嗨啊
观众真的会喜欢吗
观众的反应有些意外呢
怎么会这样
不容懒的沙哑
反而掩盖了我不会唱歌的缺点
重金属音乐果然对这个异世界充满冲击力
一鼓作气吧
真的吗
中文观众和评委似乎都非常喜欢这种新鲜的表现方式
恭喜最高百分知识分
恭喜你成为美元会成员
我没地方
完美大哥
我没地
嘟咕噜咕噜
要死了
快给我拿瓶水啊
对人最只能验证通过诶
就是这么重要的水晶
一点阿毛都没有的吗
正好那我就拿走这光水晶了
我寻思这东西也没人要啊
指纹验证通过
还有人来诶
是谁啊
你就过来参观一下的
诶怎么不动静啊
什么是问你刚才发生了什么呀
没有人会想到一场暴风雨即将来临
点赞过万
马上周更下一期点赞评论
点他点他点他点他点他点他