我是流汗黄豆
正处于一场凶杀现场
一名被打伤的伤者是偶像圣人
我去这封锁人怎么进来的
这是我老婆
你谁啊
别捣乱了
对不起对不起
我瞎说的
旁边的狮子是惊恐黄豆
我记得好像是慎的助理
我去这是我杀的受害者
OK凶手自爆了
按键结束
别叫我
这是我口癖而已
你仔的关系都要蹭是吧
妨碍公给我抓起来
因为前视频繁使用流汗黄豆表情
我转生穿越到这个emoji世界
成为了勇者
在偶像圣都这个地方出色的表演
成功入选委员会
本想偷走水军
结果一出门就发现了杀人事件
公水军不见了
我赶紧送上去医治
那你们忙
我先run呢
你干嘛哈哈
你不是说过要守护圣都的一切
重铸偶像荣光吗
鸡胸口不就是用来画饼的吗
一定要找到凶手
带回水军
拜托了
有汉黄豆妈
宗旨大人
当晚进出城堡的嫌疑人已经到了
委员会居住的城堡
发生了一起杀人抢劫案
是受了重伤
非常危险
而他的助理被杀害
怀疑凶手就在你们当中
晚上八点我去城堡想找圣合影签名
却远远看到给心心黄豆和圣吵架
还说什么V之类的
看完他们吵架了
是的
后来我就润了音
因为占卜是你跟委员会很熟吗
我每天都会帮委员会占卜风水
只不过那次开个玩笑
收就破防啦
你说了什么
我说他正宗
他就急了
还打我了
你喷人
那还委屈是吧
哼我只是实话实说
还在嘴硬
会不会是传闻中的V干了
不是说他传了很多关于偶像的谣言
不过为什么一定要拿走光水军呢
诶为什么感觉很眼熟的样子
你忘了没
第二集遇到的强盗哦
那我已经找到凶手了
毕竟我上辈子也是玩过不少推理游戏的
凶手就是你水猴子
老子是重身为强盗的大杀偶像
杀害助理偷走财产
就他妈扯淡
证据呢
我去早就金盆洗手了
没证据
但我相信坏人的本性是不会变的
你就输出就对我放开我
我要弄死他好吧
这么快就暴露本性了等等等等
当时现场你还发现什么重要的线索没
总得有证据啊
就死者伤者比他没细看
展示现场还能不细看的
稍微等一下
我去上个厕所
死者惊吓黄豆是胜的
助理表情这么害怕
看来生前一定被吓到了
难道是长得吓人的
鹰酱喂
忘了我们黄豆族的设定了吗
喜怒哀乐表情都不会变的
身体背后有力气穿过的痕迹
卫兵会对外来人员搜身
其实带不进来的啊
就是说是自杀的猪币吧
难道不是身为委员会的上有很大嫌疑吗
还是玩过很多推理游戏
推理游戏真的很简单
如果选错凶手啊
用SL大法就好了
都说不要把游戏带入现实
你这么瘦的话也不正宗呀
我懂了
或许詹姆斯没有说错
正宗就是你当偶像前的过去说的没错
那确实是当偶像前的你詹姆士弄了一些要求
还有这么有趣的黑历史啊
如果给粉丝知道的话
我不敢想哦
哎哟喂
这么凶狠的眼神
不会这才是你的本性
脸不欢而散后
我和助理便每日例行检查水军之后
就突然被人打晕了没了
光水军整个盛都肯定都会陷入危险的
委员会已经开始通知取消表演了
詹姆斯在占卜中了解到
圣人的黑历史发生了冲突
随后是助理惨遭利器杀害
有非常大的杀人动力
进他妈扯淡
要说动力正宗有嫌疑
为了掩盖黑历史
杀害助理
携带利器也不会被搜身啊
无法反驳
你倒是给我反驳呀
但是就算你不是凶手
没有90%的责任
那也有1%的责任
什么什么都不懂
就别乱来啊
当时我就在现场
明明听到有离开的脚步声之后才报警的
按这样说
流汗黄豆
你杀人的嫌疑才最大吧
身为委员会能携带武器
所以你是最亲最爱案发现场
然后报警
光水军就是你偷走的
你才是真凶
你怎么知道不见得财产是光水军啊
什么我可从始至终没说过
丢失的是光水军呢
你不会也在现场吧
我说是受重伤
非常危险
成为脑残粉的
你反应也太冷淡了吧
所以是那个时候就开始怀疑我了吗
非礼我不太行
不过钓鱼我还是有一手的
按照剧情发展
这个时候应该反转
拿出证据
让凶手绝望跪地呀
但我没证据
关键时刻拿不出证据
也算一种反转吧
有病吧
谁要这种反转
可是你的目的不是这个吗
要是只是为了杀人
你早就可以离开了吧
到底想干嘛
委员会已经开始在广场上疏散人群
这样可不行哦
大的还没来呢
什么难得
全世界偶像都聚在一起
要是现在走光的话
恶魔大人的偶像猎杀计划可就失败了
正宗正处于危险当中
盛典表演取消
请各位马上离开会场
这也太突然了吧
可是好不容易买到票的呀
退钱
露露听说的是什么什么
点击关注即可追番等等等等等等
顶着这个表情
没人会给你关注的
好的勇者大人
点击关注即可追番