全体目光向我看齐
我宣布个事
我是马之恶魔
正准备毁灭这座城市
背后怎么会有这么多吗
假的吧
你说我的背景太假了
你再说假吗
是我的特殊能力无中生吗
一说到吗
就召唤分身
让我看看下面有多少偶像要好使
喵他们挡住我了
投币们都说别挡我视线了
因为前世频发困难
蛇马这个表情
我被泥头车撞死
穿越到一幕
简直世界成为了勇者
后来悟道可以出面诶等等
我流汗
黄豆不是主角吗
怎么把我水视频的前情提要都抢走了
没意思
你们真是让我太失望
一不小心就超神
根本就不尽兴啊
是时候向恶魔大人交差了
快跟随卫兵离开会场
有光之结界
后面的恶魔是入侵未来的
纳尼哈哈哈哈哈哈
我知道你们很急
但是先别急
人走光了
恶魔大人会生气的
你不是真的粉丝吗
那又如何
胜负在这
所以已经更能大开杀
见了呀
光水晶影响这里可是用不了魔法的魔法
岂是如此不便之物
我追求的可是纯度极高的肉身
这才是男人的浪漫
拜勇者大人
这下怎么办啊
都说了
一起装死就完事了
你别怂啊
什么气场黄豆
你想我死可以直接说的
你不去过去在我身上啊
城市里用不了魔法
我的汗水技能完全没用啊
现在上绝对会成为垫脚石的亲妈遗像
又来这个八岁的时候
我的父亲跑五岁
母亲因操劳过度去世
过去都这么惨了
死了得了
刚好再也没有烦恼了
真的我想表达的不是这个意思哦
看我的七用不了魔法
但我可以用水晶的能量啊
勇者大人没事吧
光水晶强大的反魔法能量
可没有任何生物承受的了
应看你流汗黄豆就不顺眼
死到临头还笑渔网啊
这表情也不是我能控制的呀
谢谢勇者救我
请多保重
你给我回来
本来应该你去死的呀
要是你跪下求我还可以放斯米马赛
放过我们吧
诶诶我随口说的呀
反正我已经跪了
你说话要算数
要不给你跳个霹雳舞吧
这种事情还是算了呃
这是偷袭啊
我的眼睛快跑啊
祭司还削什么呢
给我玩阴的是吧
等我把光结界解除了
一定要杀了你
流汗黄豆呜呼
我们是冠军
赢了赢了先赶紧去广场肯定安全一点
诶等等用品好像也没好到哪去吧
还有空中为什么会有鲸鱼啊
坤坤糟了
竟然是马之恶魔
广场的那边是敌人大哥的声音啊
天赋还不错
不过只用脚攻击手段太单一了
绝对不会让你毁了偶像
圣都的
可是你好像快撑不住了哟
而我还没热够身呢
开什么玩笑
我会让你们得逞的
什么动不了了
不想玩了
在玩恶魔大人要开喷了
论力量
老虎可是吊打狼哦
摆一匹老虎爆破拳冲浪
完了可恶
用不了魔法呀
哟是你原谅你
别过来啊
不用怕
先看个活儿
望望天空吧
啊那是光水晶
他想解除光之结界
恶魔排名
神给恶魔族制定的游戏做的坏事
越畜生
排名就越靠前
因此赤鬼将人类炼成恶魔小丑
将平民做成玩具
恶魔王子专门狩猎黄豆人
我们才不是供你们娱乐的玩具猪
不在乎你
嘿嘿嘿哟
这不是祭司吗
好久不见了诶
这就是你说的前任勇者吗
他早就不是勇者了
我就说勇者之差是真不是人干的
马都不当过去挑起战争
残害那么多人
为什么
因为我是恶魔啊
无法反驳
你倒是给我反驳诶
一号环节要输了
喂马下真爱与和平的偶像
毁灭我的恶魔排名
记得上大分
没底线的家伙
该消灭的是你
他流汗黄豆就是马上打败你的勇者
我什么都不知道
只是个路过的流汗黄豆罢了
结界里已经解除了偶像练杀鸡画画
真是开始
完了快跑
蜜蜂要过来啊啊啊啊啊啊不要啊
这事都是人间乐园
人间地
我是练习时长两年半的那恶魔练习生
期待的话
请多多为我一键三连吧
点击关注即可追番等等等等等等
顶着这个表情
没人会给你关注的
好的勇者大人
点击关注即可追番