不是刘浩浩输出了城市
遭遇了恶魔袭击
你干嘛
嘿嘿嘿
大哥千万别睡着
我一定会救你出来的
到你了等等
你先别急视
爷们就听我说的
当老林先等我把人救出来好不好
爷们儿就是要战斗
听说过黄豆行的故事吗
因为前世疯狂用流汗黄豆表情
我转身穿越到emoji异世界
成为了流汗黄豆勇者
马自恶魔袭击了这座偶像圣都
吕布下虎哥鹰酱里应外合
将天堂变成地狱啊
什么对女人下这么重的手
我只是偶像圣的毒唯
其他人关我什么事
怎么你有话想说
打了他就不能打我
啊哈哈哈哈哈哈啊
不会让你毁了这里的狂暴之血
什么是力量
来个king啊
还没完呢
宇宙芭比Q啊
对大哥小心啊
狂暴之血激发野兽本能的半兽族天赋
不要以为只有你会啊
去上去啊哈哈
除了十多年前的地表最强半兽人猪猪
没有人能打赢
我走了
意识越来越模糊
要速战速决了
必杀闪电旋风踢
那我就用十倍甚至九倍的力量回应吧
老虎爆破拳啊
别把我看扁了呀
无才无德
只会炒作的流汗黄豆都能当偶像
这个圈子有什么好守护的
你们这些粉丝要死了
想会站出来保护你们吗
去死吧
大哥别说好像不会站出来的
只盯着不好的一面放大
就让我打醒你吧
大聪明
你是委员会的牛牛
不是勇敢牛牛啊
脑子有病吧
勇敢牛牛不怕困难啊
虎哥能被打飞
太扯了吧
那是我员会成员
欢迎截屏
看队友不屑挂号
你自己出镜吧
大英老师
飞翔的黄豆人
这怎么可能哈哈哈哈哈哈
这是我的魔法
芜湖起飞
没错
光之结界虽然解除超恶魔入侵了
但也意味着所有人都能用魔法了
看之呼吸一只洗完了
作者魔法威力也不怎么样嘛
当然这只是个控制技能罢了
你好臭啊
所以有汗臭味不是很正常吗
下去吧
有人在等你了
残害那么多偶像
不可饶恕
上我没看错吗
我是你粉丝不会杀了你的
当我粉丝你配吗
傻原来那个亚撒西的你呢
喜欢当偶像舔狗是吧
我手里没武器
你肯定不会对我下手的
这不是龙法城镇里能做的椅子吗
啊啊嗯
这是我认识的偶像圣吗
我怎么不知道你还会打架呀
神秘LV传出来的关于你的谣言都是真的吧
不没错
事到如今也没必要隐瞒了
正宗大飞柱就是老子的黑历史
这一次让我们来守护圣都吧
无聊我要看到血流成河糟了
大家快捂住耳朵
什么别
哼啊啊啊啊啊哈哈哈
怎么都倒下了
抗压能力也太差了吧
儒雅随和
这恶魔的精神攻击
当初还只是单体攻击
现在竟然能波及整座城市
就凭你们也想跟恶魔斗诶等等
这是什么动静诶
连恶魔都不能承受的精神攻击
流汗黄豆精神
果然我没看错
人流汗黄豆
你生来就是当勇者的量啊
差不多得了
你们这反应也太夸张了吧
这不就是个喷子在说脏话吗
点击关注即可追番等等等等等等
顶着这个表情
没人会给你关注的
好的勇者大人
点击关注即可追番