什么在我彰化精神攻击下还能毫发无损
差不多得了
就这不就带个码字吗
不敢到底是谁
我跟你说是穿越者现代
不过你穿着了
不清楚网络现状
谁还会因为这种传统脏话破防啊
总之小心啊
我真的想把自布的马杀了
是杀不死的恶魔
可以一直召唤
那就擒贼
先擒王
冲冲冲地面就交给你们了
好勇敢
牛牛不怕困难
身体蛮结实的嘛
就让我好好会会你吧
怎么可能我正面打不过人类矮子
要不是因为你们我还能装装样子
做回我的温柔偶像呢
注意看眼前的女人不简单
她叫圣
是排名第一的偶像
不久前
恶魔袭击了这座城市
看似外表柔弱的她挺身而出
只需一招就压制住了反派
让所有人大吃一惊
开什么玩笑
你到底是谁
正邪无力
格挡不精
脚步松散
想毁了这里
做你的美梦吧
啊啊鹰酱被圣打飞了啊
真的假的
你真是我认识的圣吗
之前那个亚撒西的偶像呢都什么年代了
还在追传统偶像
我只不过是个不连飞柱罢了
真真没钱了
身上就这点米还不够
我这个月生活费全打给偶像了
我都饿了几天肚子
了啊武圣
但是他买不起爸爸
好可怜哦
我心软
看不得这些脑瘫
你不知道每个月要交保护费吗
去买点吃的吧
这个月还没钱就死定了
太小瞧我了吧
发什么呆呀
小心还愣着干嘛跟我走啊啊
想当初我那么喜欢你
你要吐了
勇者大人
下面好像出什么状况了
先别管队伍
我们自己都自身难保了
成为偶像没那么简单
进了出道
我疯狂的减肥
唱歌跳舞
我曾发誓要狠狠地逃过粉丝的米才行
怎么把未成年打赏都退了
再说是他们自愿的退就完事了
还有上课
记得热水器不卖了
你疯了吗
大家都这样做的
而且我们现大赛往上倒啊
需要考核营收能力的
当久了
大家眼里的好偶像好像越来越入戏了哈
有时候我都不清楚曾经的不良还是现在的偶像
哪个才是真正的
我全都是人设
你的一切都很假
对对对
都是假的
但有一点我敢保证
那一刻笑容一定是真的有病吧
这样子硬来啊
不过人类是有极限的
飞起来你就拿我没办法了哈哈
区区城镇里能坐的椅子想逃动画片都不敢轻易采用的设定
只要保护好他们就跟曝光
当不了偶像也无所谓
上来承认
上来允许上来背负他们的世界必杀
超级偶像发展偶像首都绝对不会成为地狱哈
你怎么看起来怪怪的
二阶段雪豹形态大的还没来呢
点击关注即可追番等等等等等等
顶着这个表情
没人会给你关注的
好的勇者大人
点击关注即可追番