不是流汗黄豆
是一名勇者
懂得都懂
勇者得知这是斗恶龙
但眼前的boss准确来说不是恶魔
而是恶魔
更关键是我们一样都是穿越来了
这个EMOJ异世界的
我是因为频繁使用流汗黄豆表情
而他还早是因为喷人疯狂使用马这个表情
集集集集集集集
看看你的队友
祭司要不15点了吧
这些喽啰简直没完没了
这就是恶魔的实力吗
消灭的不过是魔法体
只把我说声八字
又可以轻松召唤超啊喂祭司
你别给我装死啊
战斗力简直就是为我量身定做的
你要知道穿越前的我可是个喷子啊
麻了放过我吧
黄豆人
你们要顶住啊
是见识过恶魔大人的实力
他们死定了
如先担心自己吧
速度怎么这么快
顿种渎职牛牛在半兽族里可是垫底哦
啊就凭你
你以为你是传闻中的猪猪吗
那可是最强的半兽人诶
发生什么事了
好像要不少熟面孔呢
我靠爱祭司咪咪
你不是个好东西
要想坏我好事
你急了
暗影识字
不要把我看扁了呀
删除马射门
有烟无伤
别搞这花里胡哨的了
祭司快用你无敌的精神控制啊
恶魔内心不属于这个世界
我也没办法哦
诶什么
那不是天克吗
只能帮忙解决杂兵了
诶你这是我的魔力
全都给你了
全靠你了啊
这万一我纯吸血
没有super carry不就背锅了吗
先相信再质疑
好久没感受到这么多的魔力了
水魔法汉之宝库
接受我汗水的洗礼吧
万马登场
暗影狂乱
你对我的妈妈做了什么
我我的爱你
我可不会在这种地方倒下的
召唤出来的都会被祭司控制
你拿什么赢
开香槟了啊
什么玩阴的是吧
哼我还没说你们二打一呢啊
控制无效
那当然了
如果是没有脑子的疯子
你又如何控制住啊
寿比形态僵尸嘛
为了应对这种情况
我早就做好了准备
只能速战速决了
汉来万汉归舟
没有祭司的魔力加持
你拿头鹰
你不对
我左边数
你以为这是动画片吗
啊拜托了
勇者在这里倒下
我们的约定要怎么办
撑住这一回
等我帮忙
就一定能打败马之恶魔的下一回
流汗黄豆之死
DUAL连败
急急急急急
你晚了一步了
他已经进
但我可以顶级会打
不过可以加入咱俩合作
嘎嘎乱杀说吧
你的愿望是什么
我想准备奶茶嗯
你是不是误会了
我说的是这辈子的终极目标
活着到底为了什么
为了准备奶茶
为了个废物勇者值得吗
还是一起去死吗
喂勇者快给我醒醒
糟了
萝莉受不了多少了
你别混了
给我醒一醒啊
可恶敌人太多了
根本腾不出手
帮勇者啊
奇怪你压着你打
怎么还坚持啊
不要小看勇者的牛牛啊
凭什么我的天赋完全碾压
你就不能乖乖倒下吗
猪猪曾经说过
努力锻炼1000天就能练成神功
出生就没有半兽族特有的蚂蚁输出
只要坚持锻炼1000天
可以练成神秘的
真的吗
点赞这样坚持后才发现这是假的
他骗了我
这不废话吗
什么大聪明
不过那又如何
什么科幻片都不敢轻易采用的设定
天天不够
那就1万钱
全部都有上限
但努力无极限是力量
区区一只牛牛
为什么我会发抖啊
不怕困难是我们牛牛族的信条
并不比你们雪豹差
胡同人天下第一
祭司我记得我好像掉下来了
不过我的脸怎么这么疼啊
祭司晕过去了
刚才是我接住了
你们看看上面吧
道理我都懂
为什么这个恶魔这么大
手下一堆废物跟剧情重置在一起
怎么能好好毁灭世界
你疯了吗
要光水晶干嘛
水晶的反魔法能量是工程师用恶魔召唤的
都是魔法体
如果是用光水晶的反魔法能量
懂你意思
没人驾驭得了
这么巨大的能量
还没驱动水晶
你绝对就先暴毙了
反正横竖都得死
没办法了
只能硬上了
嗯现在是幻想时间神光水晶不是你制造的吗
快告诉我怎样使用才没有副作用
我可以给你开个短时间无敌
就不会被水晶的能量反噬了
那么代价是什么
很简单
只要当着我的面骂你曾经说过的那个什么原神
要是踩我
捧他
让我很不爽
看看外面吧
恶魔要不了多久就能毁灭
圣都动动嘴皮子就能获得神之力
交易很划算了
嘎嘎口
托瓦鲁嗯
这事我早就跟原神做过交易了
原神又是他多少人想获得神之力
一想都没想就拒绝了
我可是曾经动态抽奖过原神的
吃人的嘴软
怎么会说他的坏话
看看那个什么原神能不能救你一命吧
恰离开我的幻想时间
你到现实
我靠你怎么死
幻想的再好
舔狗始终还是小丑
露西还是会独行
月球圣都更不会蒸蒸日上
而是被恶魔毁灭
唯一有机会就是现在打破幻想时间
你们一个都逃不了
今天网上冲浪
使用emoji表情穿越到这个世界
不都是生活不容易的
spider man罢了
胡说我哪里不容易了
过去作为喷子
没有人能喷赢
我现在成为恶魔
也没有人能阻止我的屠杀
也只不过我靠着极端掩盖自己的普通罢了
我普通
那你呢我的吐槽现实
下班吐槽网络
我也是个毫不起眼的普通人吧
即使穿越成为勇者
我也没觉得自己有多特别
身边的每一个EMOJ看起来都比我有意思多了
但如今的每一步都是我好好的选择
用心的走来
这样的普通
不比你无脑极端的屠杀线有含金量啊
给我力量吧
光水晶啊啊啊
有水水有水有水
凡人之躯驾驶光水晶必死无疑
三啊
你这是真的要交代在这了
诶祭司你洗了
让我也分担痛苦吧
你现在可别倒下啊
勇者啊
要死了啊啊这要不就一气死了吗
两个月死的话应该没那么痛苦吧
一气死了得了
你们还有我们呢
猪猪你的马再强大都是假的
因为喷子是不坑有马的
还隔着一家怪气去死吧
差不多得了
必杀你妈妈滴死啦
啊这不可能啊
我我靠不容易穿过来了
没爽够呢
差不多得了
接受现实吧
你知道怎么回去原来的世界吗
什么空间水
请快快细说
那水滴救灾
我才不会告诉你呢
之前还要当个畜生啊
是我赢了
我赢麻了
祭司你干嘛
我的占卜师的预言是真的
你想偷偷杀了我
救命啊
耶我的之一开个玩笑啊
真的无语子
早知道就不照顾你了
直接参加偶像盛典了
这个地方都被破坏的稀巴烂了
还开趴呀
等会来看就知道了
于是我开趴
不喊话
说今晚月色真美人
确实圣都果然成为了一片废墟
不同于往届盛典
粉丝看着偶像台上表演
这是靠着原石的篝火
大家一同开趴
恶魔花了一天
毁灭的偶像圣都似乎不到一秒钟又重现的气味
爱或许比恨更有意义
打败恶魔的消息传来
在这个异世界引起了不少的波澜
为了复习黄豆人
也为了找到回去原来世界的办法
我流汗
黄豆勇者和祭司继续踏上了冒险旅途