黄豆人勇者击败的恶魔奇耻大辱
开会好好听
别玩自己的装大王八
老大别急
看你都气得红温了
我能不急吗
让青年业绩能看吗
好不容易来个有潜力的新员工
装大魔棒
有话没说
别藏大魔棒
开会都不来
不要以为老员工就可以混下去
老大你实力最强
自己上不就完了
干嘛先骗手下当垫脚石
这又不是动画呀
我找你们进来干嘛
看老板干活喂
还没到下班时间啊
拜托我们可是恶魔外人
怎么能乖乖遵守规矩呢
他有汉皇斗勇者
在这个emoi世界没你好果子吃
快去什么在想我的事
不然呢
快拿出你的肠粉
后面人等着呢
粉红颜色肠粉吗
也是哦
真的肠粉不加酱料能吃
打个胶先
这是啥玩意啊
外地来的吧
这种女的护肤糯唧唧的叫是地方特产
一定要试试哦
不好意思
我喜欢吃肠粉
不加酱料的
你是故意的
我是不小心的
是不小心的
只是刘海很多适应
因为网上频繁使用流汗黄豆表情
穿越到这个emoji世界
就在前不久
恶魔来袭
我独自一人站出来
轻松败了恶魔
全错用着你
岁月史书干嘛
明明是和所有人一起团结努力才打败的是吗
那我可能忘了吧
毕竟好久没更新了吗
更新是什么鬼呀
不要说莫名其妙的话呀
对旁边那个很啰嗦的微笑
黄豆是我的随从
才不是冰冰
前一个人都没有在跟鬼说话呀
我们来到这座新城市
叫郊县
聚集着大量的黄豆人
科技发达
据说跟当地发现的资源交流关
你说的是这个玩意儿没错
除此之外
还有食用胶
建筑胶
燃料胶等等
不同的将能轻易制成万物围城打胶
哇啊太厉害了吧
简直太酷了
我们要学打架什么
请把们去掉
多一门手艺
打倒恶魔就更有保证了
保证花里胡哨干嘛
我只要找个地方把这把破武器换掉就够了
嘿嘿嘿哈哈哈哈哈
有眼无珠
你是要卖掉这把剑吗
对呀你好
我是打交职业技术学校的校长
怎么学打招来我们学校就对了
毕业找工作非常容易
万勇者
要不报名吧啊还上学
要不我顺便在异世界工作
结婚买房好了
爬爬爬爬爬
赶紧走吧
看来你好像很有偏见
来场决斗吧
小鬼或许你就会改观了
什么
让这个黄队人向巴佬见识一下交界的高科技吧
勇者加油
奇怪为什么从你身上完全感受不到魔力啊
不要以为会点魔法和蛮力就能当好勇者
对这个世界的科技一知半解的话
可以成为一些大可以哦
小心不是说眯眯眼都是怪物吗
大叔看上去实力莫测呀
发个消息前摇太长了呀
自爆者只要有人靠近它就会爆爆爆
厉害啊
短时间就能吃到这么厉害的东西
阁下的机器人固然很强
但是我不过来
你又该如何应对啊
你不过来
我怎么扎你啊
哼有了这点问题
难不投
我把这当炸弹扔过来不就行了吗
哎战斗中不要给狄仁杰是招煞位
毕竟一直在学校教书
实战经验确实不错
打个交先
我有心理看了追击车会向前方行进的
看你怎么办
有人啊
校长老师
我想问这里面的构造是怎样的
内部由电路组成
后期注意不能与水接触
谢谢老师
老师的本能吗
嗯闹麻了
擅长了走吧走吧别走啊
他太菜
我急了而已
怎么说
还想学打架吗
啊啊哈哈
还是学魔法比较靠谱
没错
刚才的决斗是你们赢了
但他们叫大脚的时代已经过去了
你刚说的这句话没呀
不要硬编台词碰瓷啊
人的打击是不会结束的
神经病啊
我们去学校吧
看着就很不靠谱啊
我也不是雍正
你说句话呀
b y d的把我的剑顺走了
就这样
为了拉回武器
勇者和技师决定上学了