我是流汗黄豆
自转学到这所学校
表面是学生的
我可是击败过恶魔的勇者啊
太哭了
我太说话应该怎么办了
今天班里新来两位转校生做个自我介绍吧
呜呼谢大家好
我是微笑黄豆
哇塞美女转校生
好可爱哦
是我喜欢的类型
很高兴认识大家
我们也高兴哈哈
这下更期待下一位肯定是帅哥转校生啦
欢迎变得也太快了吧
希望大家能好好相处哦
啊可大家看社区不是很友善啊
哦我知道了
谢谢举手之劳
懂得宿舍问我们都很热情的诶
同学知道洗手间在哪
我不长眼吗
外面有指示牌
自己看
不是说很热情吗
真够了
我真吃不了那么多
美女要多吃点
不然太瘦了
同学来我们摄影师当模特吧
加入我们舞蹈社吧
一定要来我们电竞社啊
不好意思
我们招满了
谁问你了
连黄豆人都外貌协会啊
再说我底子很好啊
打扮一下绝对很帅
你说是吧
不可能绝对不可能
你谁啊
我要你多嘴了
不是你问的吗
有病吧
那这样客观一点
如何评价我的长相
满分十分零分都不在思考的是吧
那你如果不会说话
不要说对六呀
这不有害黄豆吗
哦你知道我的大名杂豆
杂豆果然跟传闻中的一样
丑到令人恶心啊
你是那个微笑黄豆的跟班吧
才不是只有我觉得那个微笑黄豆长得一般吗
不是吧
我偷偷见过一次
本人确实好看
我让你说话了吗
明明我才是学校的明星
区区杂豆敢抢光我的风套
你们两个的恩怨关我屁事啊
我心情很不爽
就拿你这种废物男出气呢
什么卑劣的性格啊
我数三声
不要为难牺牲了
让我来贴吧
女人还怪好的嘞
在学校里
我想怎么样就怎么样
没人呢
你可以随意侮辱我的朋友
但是你不能攻击我
这是山可乐
为什么会发光啊
喂勇者想好要加什么社团吗
不务正业就知道玩
你学习的怎么样了
上次测验我拿了第二
厉害吧
嘿嘿梅拉蒂有什么用啊
不对我凭什么要被一个不及格的指导啊
再说最近你攻击性有点强了
有有吗
你不会是在嫉妒我
你说我嫉妒你
你有什么好嫉妒的
因为好看受人欢迎
先声明我没那么小心眼
其实是这个人只看外表
不看内在
肤浅自己有内涵的人才会更懂我
知道吗
这么急啊
嗨流汗黄豆加入我们的社团
感觉你非常合适哦
看到没
总有懂我的人
这才是真正有品位的好耶
动漫社终于招到人了
滚呐我不是二次元啊
虽然是什么
你反应这么激烈
干嘛学习下你的唯一社员吧
喂我还没说加入呢
委屈黄豆是个画同样的画师
不过性格有点敏感
嗯你好
你头上的装饰很好看诶
当然你本人也好看
也没有说流汗黄豆不好看的意思
我知道你画画很厉害吗
我想看你画的诶等等
我真的画的很烂
比我厉害的太太多的是太太
谁结婚了
我画的CP真的很冷门
你可能氪不动
氪画的怎么吃啊
我说死了
赶紧拿来看看
对不起对不起啊
两个男的
对不起
是我画的太难看了
我现在就去删掉
妮妮哑巴里
这家伙看上去还是很奇怪吧
表妹你有资格说别人吗
二次元原来是这样的吗
感觉怪怪的
快走啊
都说小心二次元异世界里的不意外
敲敲他妈的
米娜刚才说了异世界
但是诶你也懂异世界啥的
咋我这个动漫领域大神就对了
所有异世界番我都有研究呢
厉害呀
你俩说的根本不是同一件事啊
要不加入动漫社吧
社长好像是个懂哥同学
你要与我签契约吗
说是二次元民
那赛高最后还请多多指教呀
可算了
感觉有点恶心
不汗黄豆啊
我好像听到有人喊你
我就没交到过朋友
谁会喊我
不是我真的听到了
嗯嗯还不说吗
流汗黄豆这个畜生在哪
期待代
就算知道
我也不会告诉你的
我要守护好社员什么病是吧
资源都给我收收味哈
干得不错
等教训到那个杂豆后
我就答应跟你吃饭
看电影过去
不过全是你出来了
当然哈哈哈哈哈
哎不要欺负他们了
何必一定要往下重手吗
我去真救了我
不然呢救了你
别再说我是二次元了
我就说刚才没听错
那没事吧
拒绝加入社团
再次保护我同学
你还是傲娇系
我不讨厌哦
俺叫仇报
这么好看
同学跟我玩呗
你配吗
其实我也没有很想跟你消失
完全看不上你专属
我有女朋友的
她知道她是你女朋友吗
我有个猜想
不一定对你不会是他的舔狗吧
你说什么真是过分
喂喂搁这假装好人呐
啊让开我就不让
怎么你不服气
打我呀
大家都看到了
是他主动要求的
哼啊区区杂豆敢打我年糕
初恋到要舔到这种程度吗
人家只是把你当工具人而已
还没有他刚才喊我了
他心里有我等等啊
我给你看个小丑吧
草你去死吧
赌不我出我实力的不公平
人海战术
帮帮我
我找把武器啊
不是食堂
怎么可能有武器啊
有了哎卧槽
这啥玩意不止天天幻想发电游戏死了
闹够了没有
二次元怎么比呢
连我都忍不住为二次元说句公道话
杀二次元是这样的
勇者是冲出二次元的荣光吧
我真不是二次元呢
也就以前喜欢玩原神而已
点赞过万继续出下一期
很多人经常刷到
懒得点关注
求求点一下啦
你们的三连支持我才能积极的更新
不太接纳