我是流汗黄豆制作所学校的转校生
没事还有5分钟才上课
再睡一会儿
还来得及
草
睡过头了
别挡着
能不能让一让喂
你们是聋的吗
前面的人麻烦让一下
谢谢哦
元素好动起
谁让你们走了
我不准
又是爱你杂豆杂豆边走路边指导他的邋遢行为
令人恶心呢
还可以
你也想吃辅食
在嘲讽你丑杂豆啊
学学我喝个冰coffee
吃个brunch
下午来个city war
晚上再去开个party
给他两巴掌
再看他发不发电
正确的哈哈
你这个丑八怪又打我
不对吧
微笑黄豆很好看啊
颜值YYDS满分十分七吧
酒吧美女闭嘴
她都纠纷
那我谨慎
你这种级别三分
你哪来的资格跟我闺蜜打分
你两分别在这打分了
要迟到了
零零分啊
大家打胶的时候注意力度
这样打磨出来的物品才更有品质
确实是品质达到优秀的同学都能学分
经验加三龟龟技师
你进度也太快了吧
只要有设计图就没难度了
有生意时间
顺便帮我造个武器吧
你可是勇者呀
不打算用剑了
大人时代变了
可惜我真不会画呀
要是能找个人帮忙就好了
汉子哥嘿嘿
小小姐
你没想到明亮少都上同一门课
就说了
二次元别来沾边啊
说了不会加入你们二次元社当社员的啦
这姐妹还挺有野心的嘛
那我副社长的位置让给你吧
不是这个意思啊
其实我们是想来拜师的
想接了社团
我们就被霸凌
我们一直思想输出个世界
嘿嘿嘿嘿嘿
难道这个就低一等吗
海这是可以帮助你们摆脱那些霸凌者
不过你们得做我小弟
喊我老大
定期给我保护费
新的霸凌者出现了
校长你终于肯出现了
把之前顺着我的武器赶紧还
我别急别急
我肯定会还给你的呀
我现在就还了
对不起
做不到
做不到就等等
有更重要的事情
拜托你
地下黑市据说要拍卖时间水晶诶
时间水晶
我想通过水晶了解这座城市的过去
据说跟这个举着交的黄豆人有关
水晶巨兽能穿越时间
说不定就能改变灭国的历史
然后你就不会脏换勇者
我也不会因此穿越过来
或许大家就不用牺牲了
我就能在那好好玩我的原神了
需要我们做什么
获得拍卖资格
得参加地下拳赛获得黄牌
但我实力有限
之前也只打到了mg
今天的风儿甚是啊
诶不是你们社团的活动室
怎么在天台啊
活动室早就被反二次元社霸占了
7K修
我一直有剧情
他们都没有好
赶紧开始二次元崛起特训
先回答一个问题
勉强了后
你们会欺负其他人吗
不会我可是正义的伙伴呢
我只想安心换我的CP
嘿嘿我的回答满分
你玩原神吗
啥没听说过啊
不感兴趣
你俩零分啊
这个问题重要吗
可能科技发达的原因
我发现这座城市没什么人会魔法魔法七杠五
这是动画里才有的东西啊
喂这个时候反而正常了是吧
不是啊
这在外面的世界很常见
别拿我们取乐了
因为我是动漫领域大神
逗逗我吗
这是星星霸凌
才不是奇怪老大
他们怎么会来这种地方啊
好多奇怪的人还想偷偷了解他们变强的秘密呢
哎流汗黄豆怎么会在拳击台上啊
希腊奶鱼龙混杂的
你们来这干嘛
没想到你们也会来这种地方呢
杂豆你怎么会在这儿都说了
晚上要开party喽
不过流汗黄豆就这样赤手比赛
你什么意思啊
我跟你关系很好吗
凭什么要告诉你到底要怎样
你才肯说
除非你再打我一次哈
你神经病啊
奇怪的属性大爆发了
喝都可以喝
我选择黄豆人当对手
这表情也长得太有攻击性了啊
我长得真的有这么嘲讽吗
你不觉得你笑的很恶心人吗
你也没资格说我吧
哇攻略学习说还是名大专生
勇气可嘉
嘿嘿嘿嘿嘿
看到我的宝宝和粉丝
不要吓坏了哟
学生仔
这就是社会的沉淀
老哥我没有恶意哈
最后杂志才需要沉淀吧
我一定要杀了你
比赛正式开
是等等等等
你手上戴什么面具全套啊
你没读过比赛规则吗
可以使用打胶做成的武器比赛
你不早说他没有打胶的地方
现在还来得及
关键是我也不知道做什么东西啊
哎等等
流汗黄豆是不是让你帮忙出过设计图啊
可是我画的很烂诶
快给我好
我也是第一次画设计图
好真相
我太好了
打个胶先
你不要过来啊
喂喂喂
你别老是躲啊
有点像个男人一样正面对拳来吗
对不起
做不到永望黄豆好像太嫩了吧
攻击的欲望都没有啊
裁判裁判我申请暂停
申请无效
为了比赛观赏性人了吗
你想死自己说这怎么忍啊
日风呼啸
怎么你这科技还带魔法
嘿嘿嘿嘿嘿
是因为有场外的援助才会提供魔法
帮我好好好
你这么玩是吧
流汗攻击啊
说梦者时间移动熊爪
我把设计图里叫什么枪的武器做出来了啊
真的假的
难道他真的是天才
快端上来吧
我要马上复仇
最关键的尺寸错了道理我都懂
这枪怎么这么大呀
这下我看你还怎么躲开谁呀
太棒了
我逐渐理解这一切
不会让你轻易启动的电锯旋风劈哎
怎么打断不了你的蓄力
开了霸体
当然打断不了
只有你有场外援助吗
我流汗黄豆真是太有操作了啊
几波宣判
恭喜流汗黄豆选手
诶不对
裁判好像有什么话要说
流汗黄豆破坏场地违规比赛
我可是凭着公平公正的原则
我怎么听到转账的声音啊
嘿是我打的
谁问你了
受不了了
跟他爆了
他看银子莫塔塔开过去求救
裁判好了
不能废啊
你我们也给钱吧
比亚梅隆
我们二次元不能屈服现实啊
你可爱上当
小伙子拿了钱就要好好办事哦
我宣布最终还是流汗黄豆获胜
花了多少金币啊
15万什么流汗黄豆不是用他手机借的
赶紧转吧
世界上还是好黄豆多呀
等等我点赞过万
继续出
下一期
很多人经常刷到
懒得点关注球球点一下啦
你们随手顺便的一键三连
我的下一集就会越来越快出来啊