我是流汗
黄豆是一名勇者
正面临着史上最大危机
期末考要来啦
警告个别同学临时上
可连学分经验加三都没拿到
这次考试我们班不能再退步了
哎老师我们班一直倒数第一了
不可能再比底线了
你身体部空间了
就是因为你们这些不思进取
我们班才获得了厕所的外号啊
没办法
这个班人渣太多了
正确的除了我
总之这次考试影响实习单位的分配
看着办吧
国服微笑黄豆喂
帮忙补习一下功课吧
凭着咱俩的交情啊
同学们别一蹶不振啊
我相信还有办法的
没办法
先弃了
原来不是担心学习啊
干平常不好好学习
还想临时抱佛脚
垃圾呸恶心
再多骂点
我喜欢你们
怎么可以更是被学霸践踏尊严的呀
对对对
我们也是有尊严的
难道大家甘心永远被踩头吗
不要小瞧学长的觉醒啊
从现在开始努力作弊吧
哦还好厕所确实有道理的喂喂
天天死缠烂打
真的很烦诶
雅美咯
当初所见活动是几天
现在都快毕业了
能不能还给我们啊
求求你了
凭本事借的
为什么要还清
竟然还借来反二次元
什么叫我竟然反二次元
我不反二次元
我干嘛
我们可是好二次元啊
哦哈哟学长学姐
我有点事想找你们老大太好了
趁现在给她一点教训吧
没票干嘛要跟不懂二次元的计较呢
别大声密谋啊
谁说我不懂二次元的行
那我考考你们
这是什么动画
静静的听懂黄豆排名最后一题
Tnine
雾山五道才出的新番
不会不知道吧
搞半天你比二次元还懂哥哦
原来你才是动漫领域大神呢
你别瞎说
二次元是这样的啊
快拿开
别再咒我二次元
哇嘎奶
二次元真的低人一等吗
为点赞助给我点钱
让我吸吸血
没必要
我告诉你更好的吸血方式
拼多多零元抽2023元
开学今天冲击波来历
官方趁开学之际狂放福利
推出零元免费抽2023元
今天活动中奖率极高
试了一下就到账了
直接打款到微信还能提现
准备用这笔钱买上正品游戏
等于白送
再买个刚出的大作
呜呼起飞
点击视频下方链接或者评论区置顶链接就能抢
从我这里点进去
还有其他福利
羊毛是专门争取的惊喜
别处没有哦
快冲吧
但是我现在就要你身上的钱
你是二次元啊啊我不是我不是你不是二次元
你是二次元
哼
你也是二次元计划英雄
该登场了
痛太痛了
那是不是好难受
对不起
老师
真是麻烦你了
连我的那份一起努力下去吧
兄弟安心上路吧
呜呜振作一点
好好的作弊才能对得起哥们的牺牲呢
说说喜欢整这么泪目干嘛
米娜桑干巴爹
我定全力助你们
这是我专门请来做题的学长
直接抄他就好了
是我们之前小看你了
伟大无需多言
能力越大
责任越大
这种事情都做不好
我还当什么勇者
把这份执着都买不放在学习上啊
不错嘛
这样学校才会蒸蒸日上啊
流汗黄豆怎么搬出来的
哎呀考试怎么还在吵架呢
呀喂兄弟
牺牲自己
你们就没人帮忙填他的试卷吗
对不起
做不到自己可能会被认出来
你还算黄豆人吗
那你会帮忙吗
会嘿嘿
全是人渣啊
收手吧
就按照你们正常实力考试吧
那不就白作弊了
那我们这么努力到底为了什么
你到底努力个啥呀
安心考试不行吗
现在哪有信心做这种事
你要到底来考场干嘛的
又是谁啊
校长考试作弊
女配修
你不好意思
必须反派茶艺机
拍卖会场哦
我只有绿牌
我们大队长说了
今晚安保必须做好看
一个月几百块钱玩什么命啊
怎么GGGGG就这么急着进去吗
谁懂啊
家人们只想快点进去
手刃仇人啊
请什么在想我的事
据说是神创造的时间水晶起拍价347万
这么贵吗
老东西能爆金币不
哪有这么多钱
要不开抢吗
诶不对
你看台上时间水晶归我了
台上怎么突然出现个人呢
诶好像这是拳击赛见过的
你是谁啊
不要以为台下的我们是吃书
现在我劝大家不要轻举妄动哦
去死吧
空间水晶神创造的水晶还真是牛批啊
给gig gig gig
我是阴险黄豆
一个喜欢找乐子的黄豆人
世界越混乱
我就越有乐子
我的乐子是原神给的
谁问你了
为此我还成立了V
怎么好像在哪听过这个组织
你们不是早接触过V了吗
那个疯子给星星黄豆詹姆斯
小心后面这一刀到你们了
死罪吧
我有罪
不是你就追呀
追懂啊
家人们为什么要残害我的保安兄弟啊
偷懒看会小说就不让人好好混是吧
大将军大将军
保安大队长黄豆国
曾经的将军竟然还活着啊
还用高手祭司大人
没想到会在这遇到你
小心看
黄豆人能轻易驱动水晶力量
放心末将在此必叫他大败而归
这三张脸怎么莫名让人心烦呢
扑空旋风斩天上地下
唯我保安魔法都能劈开的剑术
哼哼可别小瞧黄豆国的最强剑士啊
可惜攻击范围那么大
却唯独漏了这个死角
没想到我比你提前到吧
怎么会提前埋伏我了
这是在打我呀
你说什么
你以为为什么留了这个死角
不然谁知道你又睡到哪呢
你说什么啊
你是聋的吗
忍不了了
我要强一波
干到地面
看看下面居然是为你准备的
不会场地
要扣我掌机的区区凡人就想逆天
我可是神呢
差不多得了
你们一个个用了我水晶组织称为神
开什么玩笑要吐了
我就一句话
感觉不如原神呜呼
完美的配合
怎么可能
空间水晶碎片
我提前给他身上放了水晶
爆炸的瞬间
互相传送了位置
卧槽有挂
只要我想就永远有替死鬼啊
输不起
一直打复活赛是吧
我们还会再见的
到时候就相遇在美丽新世界吧
KKKKKK推送机
恭喜你分配了城里最好的工厂哦好耶
谢谢老师
我一定会好好实习的诶
我也想跟他一样进最好的厂啊
奇怪校长跟我说
你作弊了
不过世界第一梯队啊
所以感觉不像是作弊
二次元真的害人不浅呐
草不过校长好像给你特批了
也让你进场了
嗯没搞错吧
老师对其他努力的同学不公平啊
我上面有人诶
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿诶
这就是分配岗位吗
我还有保安
麻烦开下门哦
诶不对
我怎么这么轻车熟路啊
勇者干保安确实上手快
拜拜滚呐
怎么跟业主说话的啊
嗯想成为优秀的保安还差得远呢
点赞过万继续出下一期
这一期时长有点爆炸了
一定要三连支持下呀
你们随手
顺便点赞关注
是我尽快出下一集的动力啊