我是流汗
黄豆是这所工厂的实习生
不急实习
应付应付得了
继续睡了
这次假期实习的军训也要认真对待哈
不要因为分配到保安港就摆烂
很好笑吗
给我处理哦
给我做20个俯卧撑
杂豆杂豆
知道最近卖冰coffee的地方吗
其他的喝不习惯
这哪来的显眼包啊
怎么又是你哼
原来是两位走路吃早餐的邋遢杂豆啊
哦对了
我不喜欢别人喊我大小姐
你们注意点
谁喊了
如果这里有高尔夫就好了
我喜欢玩
又开始发癫了
没关系
再给他两巴掌
看他发不发癫
不要好像觉醒了奇怪的属性
千万别奖励他啊
不行
你必须打我耳光
怎么还赖爱上了
有病吧
你俩加起来没我鞋码大吧
全体都有
听口令
起步跳验二检验二演不错
很有精神
大家的军训分加三流汗黄豆
下午单独留下家训
诶凭什么刚才的训练量完全不够
要使你真把自己当成老兵
不想成为跟我一样的五星上将吗
啊好吧诶
总经理哎
总经理你怎么也来了
今晚还有夜班的想我家训妹妹有点小聪
不过在绝对实力的面前都是浮云
哎呀
喜欢喝生可乐是吧
嘿嘿让我给你多加点猛料啊
算了吧
真的要这样子吗
对不起
做不到
今天不是他死
就是我活17
不就是来玩的吗
真把我当老兵往市里去呢
诶真的
你旁边怎么看起来很眼熟啊
我怎么知道啊
这环境有很多人不认识
勉为其能跟你们一块呗
哇真实不为难你了
当然我也知道我性格有点差
好好好反省的
臭崽豆
你最好有在反省了
我最后你们要去哪儿逗我呗
我可没你这么闲啊
大小姐别忘了
晚上跟校长约好了见面
Ok ok
这个地方还挺神秘的嘛
哎真的没人发现你们吗
这次行动要小心谨慎啊
不可能的呀
我跳板过来的还光明正大是吧
今天晚上的事不可能有其他人知道的
快带路吧
等着进去鉴宝吧
嘿嘿不是搞半天跟你过来
这盗墓的是吧
里面到底有什么呀
只透露四个大字
遥遥领先
有病吧
回厂吧
诶等等
你不想要回自己的武器了吗
武器你的吗
完全忘了自己还是勇者了吗
我们又见面了
流汗黄豆什么嘛
神神秘秘的开趴
不喊我是吧
古代的历史遗址是不是很夸张呢
四巨大战舰机器人
谁能想象古代的科技会遥遥领先呢
这座城市发展起来也是因为这个是的没错
稍微学了点皮毛
城市便焕然一新呐
这武器材质稀缺
所以才想着借走你的建议
你这分明是偷啊
所以勇者的剑也是交打出来的
更夸张的是
武器的技术含量很高
真的假的
这不是村长随便给我一把剑吗
以前你用这武器
就没遇到过什么解释不了的情况吗
能发冲击波
可以任意变形啊
这不是魔法的原因吗
还搁这魔法呢
版本都没跟上
那现在又决定找我们了
不是需要我本人验证
你才终于肯找我了吧
我就知道你不可能这么好心的把剑取出来后
咱们师生缘分就到这了
还搁这上学实习呢
再磨蹭
我真回不去原来世界了啊
什么祭司
你没事吧
我没有见面了
你怎么还没死啊
喂我爹报仇前我可不会死了
谁管你爹是谁啊
我也被棒棒国的毁灭
你忘了吗
还记得死在你手上的西瓜大酱吗
啊他是你爹
我的双手哎
别别别别别先别下手
可以听我解释的
人家遭受的一切我们全部还给你们
黄豆人的校长救我
屁不要啊
哪有人会是在搞我服下的
怎么进来什么我去怎么还可以自动攻击的呀
分PA是原来之前那个西瓜大将是你爹啊
终于想起来了
这我想说的吗
我想说的是好似喵我要杀了你
不过你复仇的对象错了
他是死在你们自己人手里的
谁懂啊
家人们就算真的死于自己
难道你们黄豆人就没有1%的责任吗
啊完全不讲理啊
差不多得了
早说你来碰瓷不就完了吗
搞半天不就想我死吗
那你可能要失望了
怎么可能你明明看上去那么惨
别把我看扁了呀
吃黄豆人
黄豆人
他们虽然长得很恶心
但其实人还怪好的嘞
必杀林汉之光剑啊
真是罕见呐
竟然流红色的血
嘿嘿你别瞎说
那是西瓜汁
没关系
看看这个世上不和我一起同归于尽吧
这里全是研究价值
千万别让他得手啊
可恶有点远啊
来不及了
忘了说武器改造过了
扣一送新形态啊
大哥真送吗
龟龟这就是超古代文明的科技吗
别让他引爆成功
不用担心
我可是FPS高手啊
早就瞄准他的爆头线了
什么嘛
我射的还挺准的
我差点以为自己要挂了啊
真得谢谢你的苗兵枪法啊
站着给你都打不中啊
不可能他绝对在死撑
可能就剩一滴血了
视频看一下上面的伤害显示
这是改造后的功能之一
你别乱改我的武器啊
所有人都得死
不要啊
你这精神变态
这怎么跟迷宫一样啊
啊你们在干嘛
你过来这里干嘛呀
呃嗯食堂看你们落下了这个好心
转手还给你们的
还不领情
谁信啊
不过好像有人更需要这玩意儿
就是你吧
丑砸瓜啊
这是什么
是我独家秘制生可乐
你们一起住上光豆子
身上好像长什么了
我害怕死了
点赞过万继续出下一期
很多人经常刷到
懒得点关注
求求点一下啦
你们的三连支持我才能积极的更新
不太接纳