蒙多尼丧尸爆发了
这是游戏还是现实啊
我分不清啊
来了你阿本来了
喂同学
快放假了
借我点钱花
花私密马赛生活费我都花来买漫画和游戏啊
找你要点钱
怎么这么难呢
你们借了又不还
分明只是在勒索我猴哥脚印
你知不知道我很容易红温的哟
警告你干嘛
哎哟我的袋子
原来泰森买的都是这些玩意
还丧尸爆发
这里又不是动画片
雅咩洛
快把漫画书还我
嘿嘿死宅真恶心
突发新闻
滨州树周边发生恶性伤人事件
目前已封锁
请各位市民请勿前往该区域恶性伤人事件
难道说哈哈哈哈
你不会以为真出现丧尸了吧
他来了都得交保护费
哈哈哈算了
把书还给他吧
二次元是这样的
真可怜
还是找其他人下手吧
喂你是我们学校的哇
你是聋的吗
给我站住什么啊啊啊啊
不是哥们儿
你还敢反抗
兄弟们都给我上什么情况
我去看一看等等
你最好别过去啊
你没听到刚才是撕咬的声音吗
不排除真是丧尸的可能啊
你说啥
这怎么可能啊
都变成丧尸了
凯瑞你这是做梦吧
这怎么可能赶紧跑回学校
起码那里应该是安全的
刚放假又回学校了
什么还有高手哦
醒来后发现被打飞到角落
没被丧尸发现
也算是不幸中的万幸了
学校已经完全沦陷了
冷静冷静
我可是看过不少丧尸片的呀
对了地图先找个安全的地方躲起来
什么哼哼哼
不要啊啊
我去活的下来
你没事吧
红眼镜
没想到是你救的
我之前要不是你拉着我就直接被丧尸吃了呀
再说你经常看丧尸这些玩意
应该知道怎样才能活下去吧
丧尸守则一
如果有个安全屋
比在外生存的几率要大得多
这是学校废弃的仓库
也是我常去的秘密基地哦
没想到居然还有这种地方
无敌了呀
这里放了不少我收藏的漫画书
还有我积攒的零食
一时半会饿不死的乌兹行
诶等等
怎么水被喝了一半呢
诶啊喂抱歉
我不知道会有人来
有病吧
像鬼一样躲在墙角
彻底又让我很温暖
丧尸爆发时
因为我是书呆子
同学觉得我没用
就扔下我不管了
我可是正义的伙伴
会抛弃队友的
而且恰恰相反
刚好秘密基地正需要你这样的人才哈
我们绩效里了打胶技术
身为学霸的你一定掌握透了吧
所以打造这把传奇武器万钧神威吧
这也太中二了吧
而且也是这样啊
再等等
你们别在旁边催我呀
哥哥哥够了
休息下吧
不是姐妹
别黑了
会吸引丧尸的
哈哈哈好啦
终于打造成功了
这不是你最爱的游戏
cs洞拐里的传奇武器吗
怎么不高兴起来啊
完蛋我们被松鼠包围了
啊不好
好像看到奇怪的丧尸
那是啥糟了
那是学校一开始时出现的大丧尸
当初就是他把学校砸开门
有丧尸进来的
一定是那丧尸快要将我们打倒在地
变成丧尸奴隶啊
传奇武器已经做好了
强化了
快上什么
原来是给我用的吗
诶你不是校霸吗
你一定很擅长打架的吧
我只会玩远程武器哦
近战我是真的不行
d yd只会ADC是吧
再这样下去
秘密基地没了
大家都要完蛋的啊
冲啊啊一根筋啊
就这样跳进狮群
武器还没测试过的呀
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我哩个豆
周瑜也太厉害了吧
什么不好
两大怪物竟然直接扔西瓜
丧尸
快使用武器交换技能
吹风专门对付空中单位的
明白我无敌了呀
干巴爹就这样配合我的神器
将丧尸全都干倒吧啊
糟了被偷袭了
武器被打飞了
如果让丧尸冲过来
我们都要完了
你让我捡枪也没用啊
我都说了
我只会ADC没问题啊
这武器也能远程攻击
快扣上面的RNG
好好好
别催我了
我很容易红温的
果然最后都是靠我来吸
靠我的世界第一冲击波