我是刘华
广东是一名勇者
目前身份是一名正在假期实习的学生
干某周末休息
跟同学city wall
就在这个新景点
滨州树
就跟大叔的出现
好像跟我们脱不了关系
只因不小心让仇敌喝了声可乐多少
我没听错吧
79金币一杯奶茶
怎么了
怎么会去抢劫啊
哪里贵了
这可是景区很正常啊
学生买不起
给爷爬
我全买了
不过你得马上道歉
臭杂豆
对不起
是我错了
姐你也太快了吧
干嘛花这个冤枉钱
你懂什么啊
我这么华
为的是fashion
今天gap day
我赏脸才给你吃个brunch
说不定还会遇到crush呢
别拽你的洋文了
OK哎呀
出来玩那么消停会啊哼哼啊啊啊啊
发什么电啊
这下皇都暴毙了
最新一集到底在乱晃些什么呀
老大你说这你能忍吗
不懂你们二次元啊
别来沾边
还是你这最安静
感觉你很喜欢画画
没了没了
我才学画画十多年新手啦
让我看看化机很烂的
比我厉害的太太多的是哦画的很烂
那我不看了
站住
你还没有看过我的话
凭什么说难看啊
不是你自己说的吗
你懂什么啊
哈不准说我话的人哦
画的很棒诶
画的真的很一般啦
嘿嘿嘿
不过他们这都有CP感吗
明明都快闹出人命了
咋的咋的
没吃饭吗
再用点力气呀
这个异世界的黄豆人真抽象啊
就每个像我一样的正常人嘛
好想回到原来世界
想玩原神了啊
什么动静
西瓜这棵树还能结西瓜的果实啊
我走还不行吗
还不让人好好睡了是吧
嘿嘿嘿
这西瓜也太大了
要不是快下雨了
我肯定多捡几个喂
有这么好吃吗
下雨了还不赶紧回家
卧槽什么玩意啊
诶不对
我的西瓜呢啊
你不要过来啊
今日交界怪异现象引发热议
据车冒出大量西瓜条
无差别攻击市民专家
您怎么看
我认为是假新闻
还说被咬后会变异
科幻片都不敢采用这种设定
紧急插播
滨州市区域及附近发生大量伤亡事件
已封锁我们视察的努力
诶
不是怎么今天的新闻播报这么奇怪
不会跟我今天看到的西瓜有关吧
黄豆人
我没看错吧
喂喂喂
闲杂人等
快离开工厂啊
嗯你没事吧
什么如果变异
你这个谁啊
好好好
我手刹
你再不放开就死定了
三剑来哎哎哎麻烦的
研发部微笑黄都赶紧去大门
就说保安部刘汉黄都有急事不对劲
非常不对劲
我看你才不对劲
大队长夜班还没吃完
就想溜
保安实习都最后一天了
大的要来了
丧尸马上要爆发了
法师就是那种失去灵魂
完全没有机器声
只会吃吃的行尸走肉啊
天哪
这简直就是我哦啊这我看维修还多
他们联系不上到底怎么了
那个冰种树会落下的西瓜
其实会变成丧尸
丧尸丧尸你不知道吗
他们会攻击任何人
然后被攻击的也会成为他们的一员
这怎么可能啊
你信我
趁现在城市还没有沦陷
好像不太好转了啊
城门口那边全是人啊
这不就堵死了吗
啊有人要变异了
救命啊
让一下大家不要慌
是你吗
我只是奇怪
好痛哦
这身后这位啊
这个时候别捣乱了
当下不用担心他变丧尸
那一刻
我会直接砍的
杀人啦杀人啦
快来阻止流汗
黄豆啊
他们很快就不是人了
你太残忍了
用心就可以感化他们的
我去闪光弹
大家快跑
那就躲起来
嗯是的
相信大家都看到城市发生异变
如果想活下来
请一定要听我说道
还在室外的市民
请尽量待在高处或狭窄口
保持稳定与团结合作
是完全可以解决一小部分丧失的
有问题请尽快释放求救信号
我们会来支援的
哦对了
千万不要轻意
面部的西瓜
能不能早点说啊啊现在外面情况怎么样不好
学校那边也发求救信号了
一定是那丧尸
他把学生咬至跪地
全变成丧尸奴隶啊
嗯别担心
是我现在上面应该安全了
没问题
可以出来了
怎么会学校已经归心了吗
我们赶紧去学校实验室吧
那你已经改成安全屋据点了
这是血包
这是西瓜汁
本来身上可以防止气味被闻到
穿过的时候
请尽量屏住呼吸耶
感觉无所谓了
你们现在可以呼吸了
喂你说话干嘛
我不小心惊扰了一只丧尸
诶
不过没关系
看起来很弱
什么快跑啊
哎呀别追啦
求求你啦
这次外出成功营救两名同学带回来新的食物
出现了一个新的丧尸
非常可怕
回去黄豆给大家看一下吧
嗯呐有新的物资
还香槟咯
还要待多久啊
我想出门
大家先别急着出去
目前收集到的物资能撑挺久的
无知不行
什么不知哪里够了
你是不是带回来一堆人
我们拼命
你啥都没干
还能叫我明明冒着生命危险救人呢
你怎么大家都要听你这个二次元指挥啊
没错求求你了
不要提那货好不好
我拿飞呀
你牛逼吧
这个时候还要来
反而次元
不然呢
真的不要这样啊
你总怕你行为在二次元里简直就是在立flag
诶嘿嘿嘿嘿
发生上次难道不是好事吗
大家都不用上学了
红利啊
快去二楼防守卫
你干嘛不听我的
你敢命令我
别忘了
在学校你可是被我一直欺负的
只要把这些西瓜当成被我一直霸凌的同学
就一点都不可怕了
我看到了呃呃呃呃哼哼
不跟我去二楼
小心后面啊
表妹龙差点就赶不上
你
还好吧
老大魔法光之盾必杀劈我瓜是吧
我应该永远不会忘记你们吧
不过别忘了我才是真正的主角
学校又聚集了不少丧尸
好像地狱的新形态更多了
估计下一波尸潮马上就要来了
要保护好大家得先把学校里的清理干净
光靠我和勇者可不够
还需要你们的帮忙啊
我们不会打架
也不会魔法
诶是啊
我只会哭而已
还挺有自知之明啊
我们哪有什么力量
都是一群臭杂豆罢了
哎能不能拿出你之前的攻击性啊
我们再强也不能时刻保护你们
难道忘了自己的身份吗
啊不就是大专生吗
对对对
天天上课学的专业技能
干嘛不用来实践
你的意思是我们用学到的打架技术来保护自己
你想法这么多
可以给大家提供创意思路
你花花真厉害
完全可以设计装备草图
其他人也可以负责帮忙打造机械
只要大家团结合作
就一定能渡过难关的哦
这场植物大战黄豆你们会输的
点赞过万继续出下一期
很多人经常刷到
懒得点关注
求求点一下啦
你们的三连支持我才能积极的更新
不太监啊