我是刘昊
黄豆是一名工者
大的要来了
哦不对
已经来了一位
全是爆发丧尸了
平常开头的欢乐小曲都变了
为了守护这个安全屋
大家打造丧尸毁灭工程不近身已经到极限了
毕竟他们也只不过是学生而已啊
亚娜最新一集主角团全死完了啊
下一集把最强黄豆化死还不够吗
这是美食番吗
反派招工还不错
诶
有本事把所有人都杀完
那反派也太累了吧
老大你能懂我的绝望吧
外面的丧尸才更让人绝望吧
二次元离我远一点啦
全体目光向我看齐
球球所有人都跟我磕CP
虽然很想中
但是很好看
别在这里发电
末日都要来了
所以我想通了
你是想要疯狂安利
我这么有才华
为什么CP火不起来呀
你们也要磕啊
我们不过自己有病吧
不是BA不要上升到正主啊
咋的咋的
就凭你还跟我组CP
便宜你两巴掌
看你还发不发电
你敢吗
快现在就来
而且要用力就别逼我妈
真好看了
没道理啊
怎么看出来了
为什么感觉他们比丧尸更可怕
三连精神都太紧张了
诶不是你们在干嘛
后总我当然知道啊
你不是精神不要太紧绷吗
还是放松下吧
也不用到第一个极端吧
嗯不是下雨吗
怎么会听到外面丧尸的声音
糟了雨停了
千万不要发出声音啊
啊应该没有被发现
他叫小声一点
才一个晚上
为什么丧尸能够进化出那么多新形态啊
缇娜奈什么意思啊
不知道不知道就闭嘴
臭杂豆
哼对不起
嘘
等会执行play
先关闭学校大门
以安全屋为中心逐步清理学校内所有的丧尸
大家都准备好了吗
要不要再支持久一点
还有考试前复习工作得做足啊
我还没看清楚外面情况呢
我这还有很多望远镜都给你吸了吧
复习是永远付不完的
不能拖下去了
有没有人
我在工厂
快来人救我
校长不
校长听得到吗
这丧尸背后的秘密没有那么简单
那就是不妙啊
就不能把话说完再死啊
老邓不好
声音太大
把丧尸吸引过来了
来了他们来了
大家不要慌
马上整理好自己的装备
切换plan b守家计划元素
攻城组四人
听战组四人
原神主四人出列
六治疗组一人出列
我是支持行动的指挥官
开始按计划行事
看上
剑来若敢犯我
大专必叫你大败而归
入汉剑舞糟了
还有小西瓜
开始不用担心
让我来carry
砸瓜砸瓜真是令人恶心呢
嗯嗯二楼远程单位开始反击
啊啊啊啊啊
王之盾把他开什么嗨技师上面情况怎么样了
报告长官
二楼拿下了
我去飞翔的黄豆人
我有新的想法了
先不说啊
一老祖会来治疗你的什么
我也会吃饱你的
不要担心
暂时解决这一波尸潮还不够啊
没关系
看到勇者会飞后
世界的新车终于可以派上用场了啊
跟我有什么关系啊
既然你可以帮忙加速了
一等奖冲爆好像只能这样了
永噪音引开丧尸是要去工厂找失踪的校长
加上这个旗子
对丧尸的嘲讽效果一定会拉满的
你画的真像没有啦
画的很烂
诶呵呵
别靠近二次元会变得不幸等等
谁有大一点的箱子
我都装不下了
可这出门旅游呢
Ba bir ball with the hands of a hole
求生之路启动
不哭哭
捕鱼大关注我们了
现在城市已经不少地方被淹了
前方的大桥好像是唯一的路线
过了桥很快就会到工厂了
先找个地方休息一下吧
一整天都没好好吃东西了
就听前面的快餐店吧
每人只敢15分钟
一个小时后准备出发
我先睡了
那谁先只打了呗
你丫嘛我太困了
吃这么爆炸
困了
水杯犬真的太爽了
大家晚安
我要斯密纳塞
这一群沉迷垃圾食品的杂豆
都别睡了
快润啊
再让我躺2分钟
太困了
再睡一分钟
尸潮来了
快点快点油门
我知道
别叫
等等
前面的大桥断了
没办法
兄弟用最大功率加速吧
啊没有别的办法了吗
先相信再质疑我们
可是BA啊
pk糟了
我气闷了啊
我们安全了
暂时
点赞过万继续出下一期
每一集真的耗费我很多心血
只为了要你们手中的点赞
投币转发三连啊
就路过点个关注吧
我就永远不太监