新出发计划
游乐场暂停开放
感谢配合
我是流汗
黄豆是一名勇者
这座城市发生了大量尸变事件
为了探明真相
带领幸存的同学踏上了求生之路
诶牛逼吧
你们在干嘛
真是废物呢
臭杂豆这么紧张
干嘛哪都来自游乐园
拍几张照片而已
都末日还打什么卡呀
命都不要了是吧
翻过乐园
离目的地工厂就不远了
校长应该就是在那失踪的老大
这里的招牌海牛牛肉面还挺好吃的
我煮了点
趁热吃
我不吃牛牛不连身后隔了僵尸都没察觉吗
真可怕啊
竟然又进化了新的形态
还有更可怕的是
马牛肉面
这么多牛肉
关键价格还这么便宜啊
这有什么问题吗
这绝对不对劲
违反了景区的常识啊
耶别一惊一乍呀
你们听说过游乐园怪谈吗
规则一
请尽量跟朋友结伴游玩
不要单独行动
大气视频害得我拉肚子
之前就不该跟他们吃快餐的哈欠声
又是丧尸了
谁微笑黄豆是你们
喂喂喂
你听不到吗
你是不是聋的
别跑了
亚美龙
我跑不动了呀
终于找到了
不是说好餐厅等我的吗
乱跑什么啊
啊不对
那我们刚刚一直追的黄豆人是谁啊
不要说了
感觉有点害人糟了
游乐园规则请注意
单独归队的伙伴
他或许已经不是你认识的人了
怎么看着我一句话不说啊
你不说怪他还好说了句
感觉他确实不对劲
我知道什么原因呢
因为他说话缺了点攻击性糟糕
我说怎么不习惯呢
发什么神经啊
臭杂豆话不说
真是恶心死了
手机壳
我还有一个更保险的办法
喂你要干嘛啊
微笑黄豆
我一定要杀了
你还要再打吗
一样没问题
肯定是本人一年一度的万圣嘉年华来历
欢迎加入这场阴森的party
祝大家玩得开心
有鬼啊
游乐园怎么会突然启动啊
糟了声音这么大
丧尸不就缺吸引来了吗
那我们该怎么办啊
这丧尸还不多
赶紧装呢
大妹不要忘了游乐园怪他们
规则三
想要活着离开
必须玩玩所有游乐园项目
看你们加倍了吧
老弟什么
他们直接在原地等我们了
Let it through the sky two
Hundred degrees
Your father call me mr barren high
I'm trying to get the speed of light that you shoot
Sh
不用排队就是爽啊
一天一整天都玩不了一个项目
不是现在乐园内已经全是丧尸了呀
不用担心
我们只要照着规则完成所有项目
就能活着
离开了回忆呀
这就是你自己想玩吧
爹我还差几个项目呢
游乐园规则是只要牺牲一个二次元
就能马上安全离开
我错了
红豆泥私密马赛
别吵了
我连接的绳子到园区外
快给我滑下来吧
奇怪
大量丧尸开始往工厂方向移动了啊
那不是老搭他们的目的地吗
不对劲
丧尸的行动难道不是随机的吗
我们需要支援他们吗
先把学校丧尸清理干净吧
现在贸然过去只会添乱不好
开始起雾了
你们四个赶紧保护好
我一个先撤退回安全屋据点
Yes sir
哎呀哈哈哈
厂长是谁啊
我们之前实习单位的领导啊
我是不是流血了
没有啦
是失败
为什么感觉头发很疼啊
哪有人会冒出西瓜丧尸的呀
我天生就长这样了
好不好
现在这个天气不好行动
你知道附近有休息的地方吗
附近就有一个大超市
不过我就是被那驱逐出来了
厂长你们西瓜身为献祭给神的祭品
竟然还敢回来
是你你闪光弹的畜生什么竟敢对教主无礼
这到底发生了什么呀
不要装无辜了
就是因为你们才迎来末日的啊
自从建立了工厂后
神创造的土地被你们破坏
这里有点城市化了
看看如今冒出来的滨州树
还有满地的丧尸
就是对我们的身法
让我们开导吧
祈求神的宽恕
歪比巴卜
歪比歪比巴卜
好后悔离开学校
这里的家人都好可怕
不还是有靠谱的大人们
我和流汗黄豆会保护好大家的老大
这个好玩呢
快跟我刀战吧
快走出去喂喂
拿走玩具干嘛
现在就敢用玩具刀
以后就会用
真当我好心收留你们
绝不允许发生暴力行为
好好休息吧
今天一整天够累人的嗯
我一定会活下来的
不行啊
不能这样说
这是战地flag
你得反着说
我一定会死的
滚啊
别听他瞎说
身为大人
我会保护好大家的
也对
要死你先死
我还是个孩子
你现在就给我死
没吃饭吗
再用力点掐
厂长被绑着不对
你们想干嘛
重新献祭
请求神的原谅
既然流放外面死不了
那就自己解决
还犹豫什么
你想你的几个孩子最后变成丧尸吗
不要啊啊犹豫
是我枪法不准啊
你别压力
我废物换个人来
你你要干嘛
天天神不神的烦死了
龙真神不记忆有罪
你们都给我差不多得了
我只信一个神
原神猪输出来了
这就是为更深职业的下场
不要慌
马上拿起武器保护自己
一点共情能力都没有吗
都是自己人变的
不要伤害他们啊
怎么又来闪光弹
妈妈我不想变成丧尸
剩下是三发子弹
留给我们自己吧
不要
一枪没中
剩下一发子弹去哪儿了
啊哈哈
谁打的
我已经进化出持枪丧尸了吗
水水晶
我要将所有的丧尸全都淹死
你不是控制不了水晶能量吗
很有可能会直接引发洪水
毁灭城市的
我受不了了
反正整个城市都烂成这样
丧尸全给我死心吧
诶不动了
你对他做了什么啊
流汗黄豆
我不道啊
这怎么可能刚刚还在不顾一切的攻击
那还不赶紧让他们离开哦
给我个面子
马上离开超市来了啊啊你们干嘛
我要加油
原神教原神才是唯一真神
求求引导我们吧
流汗黄豆
教主永远的神好
我不服
凭什么啊
这个老巫婆一直在狗叫
等下把他抓起来哦
武汉伟大无限莫林
白原神玩的
点赞过万继续出下一期
很多人经常刷到
懒得点关注
求求点一下啦
你们的三连支持我才能积极的更新
不太接纳