啊哈哈
求求你们不要水了
早知道就待在学校里了
多安全
谁知道会发生这种事啊
外面外面也不是很安全啊
什么哇
你们四个快保护我一个诶
怎么是你们老大
我是刘汉文东
目前所在的城市发生丧尸爆发
我们一行人从超市据点出发
准备前往工厂探寻背后的真相
突然遇到学校被丧尸袭击的同学疯了吗
在外面赤手空拳找死
嗯哼嗯哼哼哼
到底发生什么事了
再把学校的丧尸清理干净后
我们想着过来支援你们
哇你们武器这么厉害
从没见过诶
看着年纪轻轻
真是人不可貌相啊
确实有一说一都是我carry的
谁问你了
武器设计图都是我画的
画的很烂的啦
也没问题啦
你们刚逃出来都受了伤
帮帮我
红彦俊先生要帮忙吗
可是他们的身上都有纹身诶
有纹身就是坏人吗
不能一棒子打死啊
都离开学校了
不能还像学生那样幼稚的思维啊
所以真的是坏人吗
你们的伤到底怎么来的
技师我知道你很急
但是你先别急
看你把委屈黄的脖子都抓疼了
老大什么时候这么贴心了
你现在才发现吗
要不我给你介绍一款缓解酸疼的按摩设备吧
那倒不用哦
等等
一看你的样子
就感觉打电竞很有天赋
肯定需要专业的外部设备吧
感觉我们需要治疗设备
有病吧
别捣乱
不是啊
我看这里有个广告位招租
提前练习一下口播不行吗
末日都来了
我也练习打高尔夫好了
哎呀我一定会治好你的
不要担心这个世界需要热心肠的学生
谢谢你们
身体好多了
你们都会要去呢
好像不远处有个超市要一起吗
算了
我们不同路
诶
不会还不信任我们吧
就因为纹身虽然外面那么乱
是有一点担心
别担心
我们确实是坏人
怎么没听说过越漂亮的女黄豆人越会骗人吗
你们到底是谁
刚从监狱逃出来的重刑犯
虽然活下来
但用来支援的武器都被抢了
这么多武器落入罪犯手中
比丧尸还可怕啊
我是来自超市的方向啊
家被偷了
完了好不容易收集好的物资
我的物资啊哈爽啊
怪不得说知识就是力量
有这些学生造的武器
谁还怕僵尸啊
呵呵乌兹行
你们里面的人动作快一点
你是这里的负责人吗
不是不是是刘海黄豆
但人不在这这么大人
你为什么不站出来说教他们别害我
说不定能唤起这些坏人的良知呢
不是对好人说教
因为坏人真的会打死我的
你好看样子
这里需要一名保安啊
发疯的这一天爆发丧尸
不给钱就算了
还敢咬我
我就没搞清楚情况
打倒这些劫匪
让我留下来当保安吧
整个城市都沦陷了
你什么都保护不了
就这什么全是破绽的
我渴望有价值的对手
你是成功保卫战斗
这玩意真好使啊
没用的手下
你还是留下加入这个什么弱智的原神教吧
其实他好像醒了
太好了
幸亏不是致命伤
原来黄豆人的身体构造完全不同的
恭喜打赢复活赛
干巴得天快要黑了
武器可不能留给那些罪犯啊
不是工厂了吗
这事也不能落下
可是校长让老人早死透了吧
先别管他了不行
要么分两批人员行动吗
你怎么这么急啊
厂长我没双19了
卧槽不用担心
这是刚爆发
吃药的
到现在都没变身呢
我就变身
只要到工厂的实验室
或许就能研制出解药
那太好了
那倒是先治疗我身后的这两位
他们是谁啊
工厂的人力和财物啊
赶紧把工资结了
鉴于目前的形势
分成两队
人马分开行动
营救计划主要由老员工带队前往工厂营救
校长复仇计划由我们四人组成
打败那些罪犯
夺回武器
不我也要参加吗
难道你不想复仇吗
可是我只会哭而已
那也要哭给他们看
天不早了
大家没有意义
就开始行动
冤冤相报何时了
我反对复仇
至于吗
至于啊
他已经触碰到我的底线了
不就是打伤我们抢走的东西
这就是底线
不是他攻击原神了
这次也一反了吧
手里鱼儿都已经准备好了
等我先打个窝
今晚掉个痛快
如果爆头的话
底下的僵尸们都会聚拢过来的吧
剩下的金币还有手表都给你放过我吧
呵呵还是富哥们
我接受你的提议
谢谢不杀之恩
什么我接受不等于我同意什么炸弹啊
恶作剧吗
谁敢杀
我从哪打来的不行
苦战吵死了
根本找不到声源啊啊我明明瞄着爆头被打的呀
怎么会打中了吗
呵呵大残
抱歉哦
还得你今晚的钓鱼注定要空军呢
岂有此理
你们到底是谁坏蛋
明明我帮了你们
竟然恩将仇报
求求做个好人吧
原来是之前的小妹妹呀
好呀
一点攻击性都没有
给你机会不中用啊
快把喇叭还给我啊
对不起
如果你们想活下去
还有最后一种可能之前攻击我们原神教
尼玛道歉
傻杯那边怎么不说话了
谈判失败
准备攻坚
急了急了
闪爆他们
什么
哼想逃
看你们怎么招架得住这种火力攻队也撑不住啊
可别小瞧我们了呀
呵呵不就是个播放器玩具吗
不好
知不知道什么叫timing啊
草又没打中一把破剑
没什么好怕的
七步之内还是枪快
确实你说的没错啊
忘了跟你说口音算新武器哦啊
还是没打中啊
不知道工厂那边怎么样了
喂喂喂
我们这边搞定了
你们找到下载吗
没人讲话
诶奇怪呀
咩咯啊哈哈哈哈
不用担心
我可以控制他们的
给我个面子吧
诶难道不是我的原因
老大你的面子不管用啊
快救我
赶紧去工厂那看看吧
不好又来大波丧尸了
赶紧准备好武器啊
哦啊哦对不起
饶了我们吧
做梦吧
你们可是重刑犯诶
1000是1000
现在是现在我们可以成为好人
洗白的等等
说不定他们还有价值呢
就是流汗黄豆
再给我一次机会吧
啊救命啊啊就这样前往工厂一探究竟吧
妮娜拯救这个世界吧
二次元义不容辞
谁叫你要吃人啊等等我
点赞过万继续出下一期
很多人经常刷到
懒得点关注
求求点一下啦
你们的三连支持我才能积极的更新
不太监啊