来了他们来了
丧尸冲上来了
退退退
别退呀
快往里面走
我也动不了啊
我们全失人
来了救命
你们没事吧
红温是队长
太好了
终于有人来了
放学我们会救你们
出去的好嘞
看起来很靠谱
只会躲在管道里的废物
真是臭杂豆呢
虽然不是很像啊
想在年前多加班挣点钱
结果工友发狂
对呀
我们能报工伤吗
是啊厂长这个月工资还没结呢
还搁着聊钱了
丧尸爆发
整个城市都打败不了
警告警告
又来一波尸潮了
完了怎么没完没了啊
让我来吧
我可是最强的撒豆
之前不是打个黄豆人都费劲吗
那是我之前没见过热武器啊
只要有情报
我就是T0
从未如此美妙的开局
开香槟喽豆豆
你们看脚下啊
自信已经动不了了呀
有东西冲过来了
怎么你们四个可保护好
我别吃手手了
快想想办法
应该是他们没错了
都爆装备了
那人呢发生什么滥用者
估计是被偷袭了吧
老大你快过来看这里嗯
这是丧尸留下的痕迹
这到底是什么啊
看起来像是个动画角色诶等等
你别瞎说
如果是这种家伙
我们可惹不起啊
我是刘黄豆
是一名勇者
正在工厂搜寻失踪的校长
之前派出的营救人员
结果也失踪了
桥豆麻袋
你们之前在这实习就没发现什么不对劲的吗
当时一堆事情要忙
哪有心思想别的呀
就是啊
但是我还是保安管那么多干嘛
你真是不靠谱的
勇者团队诶
哪里啊
你们是不知道工作真的很累
哼还没出社会的学生仔是这样用字
实习不是基本不发工资吗
为什么没事找罪
受警告警告奇怪
明明看到城里的丧尸都往工厂这里聚集了呢
黄豆呢
可是一路走来没看到几个丧尸啊
呃如果表面都收干净的话
那么只有一种可能呢
你说他们在地底下吗
真的假的
so嘎
按照动漫设定
下面一定是隐藏的秘密基地
开什么玩笑
你以为这是动画片吗
什么老大救我祭司
我们赶紧救他
好好
那我呢
你留在原地等我们吧
千万不要走开
你也好
这样安全点啊
不对
只剩我一个人
这里才是最危险的呀
嗯嗯等等我啊
我不是说你对不起
你
也不是说你啦
不是说圆圆的东西啦
放心也不对
打扰了
只要静步慢慢走开
应该就没事吧
呆久不一周一起了委屈黄豆不是哥们儿
你刚才跑哪了
不是说好等我们的吗
这是哪诶等等
我说你先别急
嘿嘿你最好做足心理准备
好好好好呜呜跑去工厂的丧尸
原来是在这地下
是谁收集了这么多的丧尸
让他们打call
妈呀
我要回姐
最后一定有四个人在操作这一切的老大
你觉得会是谁呢
米娜不对劲
大家小心
好像有什么东西
声音的来源是地底下
啊先别管了
马上全力攻击
怎么上分啊
怎么办
我想来了什么啊
我快放了我啊
武器太大了
我顶不住了
玩魔法攻击发没事
祭祀我会接住你的好哥
祭司你没事吧
放心已经接住了
失踪的校长
老登
你还没死啊
这工厂里到底有什么秘密啊
先解决boss再说吧
大家活下来才是关键
完了你这是在立flag
勇者用这把新武器吧
这是我用工厂的资源打造出来的
卧槽这不爽
你之前打造的武器不都很土吗
他可以
这造型肯定是参考cs
都怪你最新出的联动武器碧魄苍龙
谁问你了
小心boss召唤的丧尸冲过来了啊
后羿启动A模式
跟什么奥特曼输出什么的
最讨厌了啊
别追了别追了
吸引到这个位置应该没问题了吧
千万不要破坏场地
释放失局
应该boss去到更偏的地方
就在这用新武器终结输出吧
诶不见了啊
启动B模式
快跑啊
决定跟我的飞武器啊
能不能早点说啊
等等什么声音
哎老婆吗
该结束了
我承认我的枪法有点小臭
但如果枪口贴脸
你又该怎么办啊
我他妈失败嗯
西瓜汁弄的到处都是哇
偶我们是冠军啊
终于把这恐怖的丧尸解决了
真的还有更恐怖的事
我忘了说什么
该断章了
点赞过万
继续出下一集
很多人今天刷到
懒得点关注
求求点一下了
你们的三连支持
我才能积极的更新
不太接纳