我是刘汉
黄豆是一名勇者
正在工厂探寻丧尸爆发的真相
在击败蜀黍上市后
发现一个奇怪的现象
在流水线上工作的丧失
新年之际
恐怕这座城市即将陷入炼狱
饺子饺子饺子饺子包饺子了
有病吧
就算过年哪有心情包饺子啊
现在开始跳脚了
脑洞还不赶紧加上你在工厂发现了秘密等等
此地不宜久留
小心我勒个豆没完没了了是吧
没事吧
老大不是哥们
你开了吧
这么准狂奔
不好报仇的
西瓜汁好像会吸引小丧尸
让我来流汗剑舞
阿尼玛斯
勇者那里好像有安全出口
OK年龄小的先走啊哈
那我呢老邓你岁数大
走的慢
留着断后吧
阿尼玛斯
阿米诺斯
我们暂时安全了
快说吧
工厂的秘密到底是个什么
说来话长
长话短说啊
直接说重点吧
这一切或许是厂长的杰作
吃瓜黄豆什么人力支出这块明显是厂长的自己
看上去厂长觉得员工成本太高了
把城里制造丧尸控制他们来工厂当免费劳动力
谁是最大受益者
真的假的
真的
有人为了赚钱会丧心病狂到这种程度
恰到妈的
我也想到一个奇怪的事
之前迷雾中遇到厂长时
他手里只有西瓜
没有武器
一个人怎么能独自在外求婚呢
因为他有控制丧尸的能力吧
但露出在超市里是厂长控制丧尸离开的好
我还以为是你觉醒了什么能力
怎么可能你以为我是动画片主角啊
米娜你们看下面竟然还有这么多丧尸
嗯哼我不想玩了
嘘大家小声一点
妈呀呆久不委屈
黄豆你吓死我了
本来在学校好好的
就不该来这里
不用担心屋里很厚
丧尸是不可能撞破的
对对对
大家小心点就好了
那就好
如果不出意外的话
又要出意外了
你不觉得这帮人很好玩吗
本来不想杀的
如果不是他们知道的太多了
你疯了吗
为什么要这样做
厂长嗯
你在瞎说什么
我可是戴着面具啊
嗯因为看到你手上的西瓜
你到底想要干什么
还有其他黄豆人呢
我说你先别急
给你整个活
我只是想让他们更加对社会有益而已
丧尸孵化器导入足够多的病毒培养液的话
就会变成随机的丧尸
请问黄豆同学
他是黄豆人
才不是丧尸啊
区别不大
反正迟早都要替我打工
可是废了呀
孵出来的词条太垃圾了
我不喜欢小混日子
年轻丧尸啊
厂长你疯了吗
你知道你在做什么吗
好耶这只烧的超好的词条
抽出SSR了
嗯开心过头
忘了说正事
现在一个人干太累
招个助理在你们这招了不少实习生流汗
黄豆不懂打胶技术
经常翘班
纯纯飞舞微笑
黄豆无脑聪明
吃苦耐劳
可惜这还不行吗
年纪大了
所以只有你的实习转正了哦
没得托你们不要过来啊
年轻人不肯听话努力
你的未来不是梦
别给我画饼了
臭杂种
没有你的未来才是我想要的未来
什么
呀比我们研究的基因解锁好像起效了
其实提取不同丧尸的特质
做成病毒因子注射到身体里
不断的改造自己后
平凡之躯也能窥见神明啊
说了这么多
到底为了什么呃
有这么难明白吗
为了钱啊
什么大家变成丧尸后
24小时都在流水线工作
不用休息
不管吃住
不发工资
也不会闹事
利润直接起飞
你知道吗
他们可是活生生的黄道人啊
别费力气了
这把枪对我没啥用
那就让不拿枪的来解决你
卧槽一个破坏我的发财设备
砸豆砸到我们会赢哦
不珍惜
我给他发什么
你现在知道找工作有多难吗
还有想说的吗
没吃饭吗
超大豆
别小瞧我啊
厂长你在干什么
你想啊
忘了说
你已经被辞退了
什么意思
身为保安却保护不了别人
失职了
你把他掐死了
没办法
他不肯听我说的道理
整个城市爆发丧尸
还有之前设下的陷阱
都是因为你吗
小小保安就别多管闲事了
年终不要了
人力和财务变成丧尸了
两个就没想好好发工资
是你逼我用上真本事的
去死去死吧
生化葬送手刀献丑了
诶不怪你
厂里采购的警棍
不过是路边摊玩具罢了
狗头的厂长祭奠安保的气要审
多么不服气
什么哇
真下头啊
以前到底是谁都说了
我只是个保安保护一方平民
应该拜托了吧
估计他们没跟上
毕竟这里太丑了吧
这是工厂偷偷排放的废水
废料完全没有处理啊
原来真是厂长干的
当初的你可不是这样的呀
嗯你们以前就很熟吗
不然为什么学校和工厂会有实习合作
还记得当初我带你们去的那个遗迹吗
最早其实是我们俩发现
为了保留遗留的打胶技术
建立了学校
他建立了工厂
想让这里变得更加的美好
妮娜你们没听到什么声音吗
好像是管道口那边的啊
我们快过去看看没有武器
你怎么打得过
我嘴里一直喊着工资工资的
烦死了
能聊点别的吧
我能报工伤吗
好好好
死了就给你报啊
原来真是你啊
差不多得了
厂长实习保安也真是反了
我也吵你呀
哎呦呦吵你呀
诶嘿嘿嘿嘿嘿
想不到吧
爷会飞什么
啊这这样跟得上我的speed
那家伙不断注射病毒因子
速度已经比我快多了
大将军
其他营救人员呢
对不起
祭司大人
我失职了什么
恐怕剩下的人也哟哟还远远不够呢
连哀悼的事情全都得死
我真吐了
当初竟然当实习生免费给你这种老板打工啊
原来只有我有工资拿吗
你也就是外包保安
花不了几个钱
这速度厉害
我只会越强
哇他的亚子好像在异变亚美咯
鸭子好像变得越来越恐怖了
不是哥们
你脑子这么好
却不用在正途
当初说好让这城市变得更好了呢
原先不是一个经典的
可是我现在只会拿个一报仇
这个人满脑子只想着自己呢
烈焰塔还有点黄豆人的样子
简直就是简直就是恶魔
被金钱支配的恶魔
切不是前任弱化
而是变成恶魔才会有钱
玩玩战斗狂
点赞过万继续出下一期
很多人经常刷到
懒得点关注
求求点一下啦
你们的三连支持我才能积极的更新
不太监啊