可恶这个动漫你说的不一样
不是正义必胜吗
嘿嘿嘿
早知道就不来了
还能在学校里多花点童颜啊
二次元活在自己的世界里不好吗
硬要多管闲事
你这个邪恶的坏人
不仅乱排废水
要丧尸爆发
还奴役他们
我现在道歉不行吗
要不再给你鞠躬跪下
我可是正义的伙伴啊
二次元是真有钱
看多了动漫就整天把友情梦想正义挂在嘴边
是时候面对现实吧
啊次元怎么你了
明明是你们这些肮脏的大人
于是自我却甩锅给现实
凭什么要被你们瞧不起呀
还好你们是可以的
先杀你个动漫痴
再杀你旁边的同人女啊
对不起
我什么都没有说啊
你窝囊废啊
我们会赢的
二次元必死杀杀杀啊
拔剑舞
怎么你也是二次小仙
死一死都说了
我不是次元
只是喜欢玩原神而已
机会来了
嚣张啊
这些蝼蚁手所打造出来的可是加强二代机器人
专门用来对空的
在校长事
别小瞧我的临场打胶能力
随时随地都能打造武器哦
如果使用材料更好
武器会不会更强大
那当然我们刚才经过的机械仓库
如果能利用好里面的资源
我想到打造什么了
一定可以克制boys的啊
竟敢嘲笑我们二次元
就用这灵感造出来的东西
狠狠的打你脸
我们要打造的秘密武器
需要一个构思
一个设计
两个技术
你们俩不会打交就离了
断后给我们争取时间吧
哎你绝对是在打击报复
我也可以帮忙的呀
你不是几次考试都垫底吗
你也好意思叫啊
哼想逃还没结束呢
厂长剩下的一个有武器没技术
一个有技术没武气
怎么打得过
但是拖一下时间还是够的
六汉攻击啊
我的眼睛我嘞个大
嗯嘿嘿嘿嘿哈哈哈
还是这招成名技好用
就是雕虫小技
就跟你的样子一样
丑陋的让人恶心
这个异世界的人说话都太直白
要是回到原来的世界
他们只会夸我底子很好
厂长说的没错
现在我们都有明显的漏洞
我有什么办法
总不可能一下子提升剑术吧
所以把你武器给我呀
都在这白嫖是吧
那没事
你用我的武器就好了
不对
这件有问题
小心
我跟你说了
这把剑不是普通的武器
好像是上古的高科技产物
据说还能锁住敌人
开科技了是吧
哦那也是别人先干的
之前这武器只授权了我一个
只受我控制啊
啊完全听不懂啊
行行行
我给你示范一下
嗨
全村最强的剑
主人请讲5770为您服务
不是BYT
你谁啊
快告诉我这把武器怎样才可以多授权
另一个人收到
主人需要他人对准镜头进行新的人脸识别
这怎么还有广告啊
摇来摇去的肯定弹出广告啊
嘿秘密武器做的怎样了
嘿嘿已经快好了
诶不是怎么就你一个人过来大将军呢
嘿嘿不用担心
我把武器给他就赶紧过来了
留在那也是累赘啊
明明自己想跑
我只是相信队友
他肯定能撑很久的就够了
巴拉打成猪头了
怎么回事
不是等你人脸识别就好了吗
问题就出在这10年失败
请把舌头藏起来
保持正面面部表情
对不起
做不到
我天生就长这样啊
米娜主技师已经就绪了
还差你了
老大不愧是老弟
专门留个位置给我
不是诶
是后面的动力系统需要老大力塞进去啊
又来是时候开始反击了
给他1.2次元的震撼啊
校长哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看看周围的大人
连他们都保护不了
你们不是谁能告诉我发生什么了
我卡在这里
什么都看不到呀
难以必胜
我们是不会输的
就凭你这个动漫痴和同人女
二次元凭什么能在我面前叫啊
不就是生活不如意的废物逃避现实吗
长这么大还玩这些玩意儿
幼不幼稚啊
死宅真恶心
有股味儿
看动漫看傻了吧
自己这么弱
还想保护别人
成绩这么差
城里最好的工厂你都进不了
将来毕业怎么办啊
哈哈别说了别说了
当你们二次元真正接受现实后
就会明白什么都不是私密马赛
都什么时候啊
还隔着私密马赛差不多得了
我只是个什么事情都干不好的凡人而已
BYD你哪里普通了
你不是说过吗
你可是动漫领域大神啊
赶紧驾驶你的斗打干他呀
啊快激动啊
不然吵死了
先从你这个同人女下手画画
画的不错
下辈子继续画吧
对不起
我画的很方便
真的任何人发生什么事了
好呵呵
又发生什么了
我什么都看不到啊
怎么可能凭空出现
你是在用某种魔法吗
诶是我吗
希拉奈不对
更准确讲是其中的特殊分支
你们我以前就接触过
往往格外貌或行为习惯
王家人变成玩具的小丑
恶魔说召唤马就能召唤分身的马
这恶魔
所以有人说一下委屈黄龙到底召唤了什么
是谷子啊
我看委屈黄豆机场买来的同人产品
直接说周边不行吗
再说这玩意能挡住攻击
我懂了委屈黄豆
请你继续叠甲
快哦哦好的
我画画真的很烂
没有学好久
比我厉害的太太多的是
竟然还敢反抗
对不起
刚才说的管你是字面意思
无任何隐喻
我要杀了你
委屈黄豆作妖言论仅代表个人财产
带有主观意识
经济四星争着
请勿相关联想
无人和隐身含义不针对某人
某团体
某平平无爱
可以举反击死的人
不好意思
天桥果然我猜的没错
窝囊怪的委屈
黄豆会经常语言叠甲
现实就真的创造出食物
成为真正的铠甲
原来这样
可是为什么我有种肉痛的感觉
快过来看
大的来了
有病吧
寝室外全是丧尸
谁有这个闲情啊
比丧尸还可怕的事情发生了
你敢委屈黄豆的床位
她经常买的那些玩意儿好像自己在消失啊
啊大家都看得清楚啊
我们没碰到
是他自己消失的
不是谁
谁信啊
看到了吗
连委屈黄豆这家伙都能贡献一份力
更何况你呢
二次元社团的社长老大
在我原来世界有一句谚语
天生二次元必有用
之前丧尸爆发
你营救学校人员
设计防御设备
保护大本营
现在这个时候就是你的二次元主场啊
啊别叫了
大不了你个同人女
我还虐不了你
这动漫吃了倒下来了
怎么可能会是刚才一直发抖
不敢操作吗
我就好像从来没干好过一件事
大家都认为是因为我沉迷二次元导致的
是死前的忏悔啊
不要害怕
让我看看你的表情
疯了吧
竟然是兴奋的表情
我是二次元德
故而是这个世界的错啊
原来是得出这个结论吗
没想到现在得知城市外竟然还有勇者魔法
这些动漫里才会出现的东西
如今二次元就在眼前
我必须考虑这是不是我此生仅有的机会了
二次元现在都能这么大声说话了吗
这么急
我看你怎么挡我
15分钟机器巧妙的闪开
我必须击败你
将天赋带到外面的世界
除你二级拳
按照设定强大的对手可是有二阶段的注射病毒
因此后早就不是凡斗之躯了
谁敢杀我
我可是神
打得过动漫领域大神吗
丢下我们二次元
我吃了
我给你送葬吧
点赞过万继续出
下一期能不能看完点关注
能不能看完点关注
能不能看完点关注能不能看完点关注
能看我的关注
能不能看完点关注
能不能看我的关注