我是刘汉
黄豆是一名王者
正在与变异的反派决战
叫什么强力机器人呃
互关机
是不是我
我卡在钩子处
作为动力喷射系统
可是我们是主角吗
就是应该由我来驾驶
斗达
谁来都一样
最终下场就是被我打倒
变成丧尸
一辈子替我打工吧
喵喵露
我可不会让你如愿以偿的
机器人不是才刚造出来吗
居然操作的这么灵活
可别小瞧了
二次元呢
很久前看动漫的时候
我已经幻想过无数次啊
冥想训练真的有用啊
二次元真是闹麻了
还在这自欺欺人
去死吧
鬼泣黄豆
准备好叠甲技能好
速度太慢了
根本就碰不到诶
才没有这么简单呢
只是来限制你的走位
什么让你沿着路线主动戳到我的准心上而已
纳尼现在还有战斗力吗
弟弟
我有办法快生成狗子
反过来控制敌人
快给我松开围裙
黄豆对不起
但我不要就让我加速
重重的将你砸向地面吧
将来必杀
诺阿雨诺
委屈黄豆你还好吗
好疼啊
不好都达彻底报废了
已经到极限了吧
一想到能绞杀二次元
我就还能再战
七个秀竟然还能撑这么久
这都没死
你还是活动人吗
少废话发啊
还没结束呢
看样子你的体力也耗的差不多了
残血就让我来K头吧
以为控制住双手就没事了吗
精改造后身体的任何部分都能异变哦
什么这些我都是你走不了了吧
你不要过来啊
我靠还有谁哼
是我没想到吧
我还活着呢
杂豆杂豆果然最后都是我在吸啊
全打赢复活赛了
同学们都还活着
当初你亲手掐死你了
一点呼吸可都没有
窒息是窒息
死亡是死亡
臭打豆
多个微笑
黄德学下掐人的手法吧
完全爽不起来啊
神经才不是还给你爽的呀
你已经大势所趋了
让丧尸恢复的解药到底在哪里
你当然是放在了最保险的地方
脑子里的东西是不可能被人拿走的
谁敢杀我
这些丧尸必须不断为我创造利润
道士此为止
哦不对
死了也得被我奴役
我原来世界的老板已经够恶心的了
没想到你比他还畜生还不死心吗
已经被我们所有人包围了
我怎么觉得是你被包围了呢
嘴是真的硬啊
诶不对
那传来的声硬
这怎么可能没完没了了
呃呃呃呃你们四个捆绑护好我一个嗯
嗯我想回家
千万不要放弃啊
正义必胜
妈呀
你们这条回购成为他们丧失了一员吧
不要啊
嗯发生什么事了啊
这怎么可能你这尸潮分开两半
这里还挺热闹的呢
刚醒发生什么事了啊
这声音是暗影祭司
怎么感觉我小黄豆怪怪的
又是因为记忆水晶吗
尘封的人格记忆又被释放了
我还有流汗黄豆
你们看上去有些狼狈啊
原来你没事啊
害得我这么担心
跟你很熟吗
我是在热恋贴冷屁股吗
臭杂豆对你态度好一点
还装起来了
哪买的美瞳难看死了
别怂啊
完了这下真窒息了
磕都可以磕
在这装神弄鬼的
不再是以前的反斗之躯了
我会赢的
密码正确
孩子呆呆站着吗
不会吓得走不动道了吧
这是死亡的直觉不好
竟然强行避开了
是预感到什么了吗
为什么会有这种直觉
如果近身会非常危险
不试试
怎么知道呢
试试就试试
你们竟敢反抗
老板
快放开我嘘
安静直视我的微笑
原来微笑表情还能这么有压迫感的吗
阿姨团长
我费时还不处理
可能会污染
怎么交线的
处理废水要花钱的呀
随便装进饮料瓶子卖出去就好了
明明是我发工资的
敢咬我不知道你们是我的奴隶吗
嗯不动了
我能控制你吗
我可不能这时候变成丧尸啊
这次颜值对解药应该可以了
找到了
诶他说找到了什么希拉娜哦
反正不要惹他就对了
怎么可以从长长脑袋拿出碎片
你是不是挺聪明的呀
是为刚才的态度给我道歉嘛
我可不会轻易答应哦
这家伙是不是完全没搞清楚情况啊
喂已经不是原来的微笑活动了呀
也只有你们二次元才会理解的这么快吧
话是真的多
哼哼哼啊啊
你干嘛
哎呦别急
我在帮你们
那是研究丧尸解药的记忆
你说的是手上的碎片
好痒啊
感觉要长脑子了
现在这家伙应该懂得怎么研制解药了
从别人身上拿走鸡还能转移记忆水晶
还有这么逆天的作用啊
怎么了对了
我还在那人记忆里看到了
提前安排好的定时炸弹啊
这厂长还想着同归于尽这一手啊
不用担心
按照动漫的设定
我们现在赶紧跑
爆炸前一秒就能逃出来的哦
哟就这么简单吗
还在这吃手手快润啊
321还得把头埋下去爆
好像没有马上爆炸
诶
那肯定啊
你以为我们在动画片里喂
刚才话还没说完
你们跑什么呀
你刚刚干嘛去了
我根据那人记忆去找到炸弹
拆除了还是爆炸了呀
不对
竟然还没死吗啊
点赞过万继续出下一期
很多人经常刷到
懒得点关注
求求点一下啦
你们的三连支持
我才能积极的更新
不太监了