一个勺子啊
这这压迫感嗯
你
真的叫声也太普通了吧
我是刘汉
黄豆是一名勇者
格力打败丧尸爆发的主谋厂长后
竟然还有第三阶段
看上去已经完全没有自我意识了
啊小心那些冲击波竟然被喷射到
就会变成丧尸
嗯嗯这下看也太抽象了吧
转眼间一直生活在城市就要毁灭了吗
对了勇者
我之前已经帮你大忙
接下来靠你了
快想想办法
哈哈我去打boss啊
真的假的
这只是一个维度的战斗力吗
不好大的来了
妈呀
啊啊啊快放了我啊
不要啊
这些作者到底是什么
好像能伸出藤蔓
抓住黄豆人
然后吸取变成本体的养分呢
不知道旅顺那边他们怎么样了
希娜奈什么意思啊
不知道不知道就别救
护士哥们别聊了
快帮忙打爆这些柱子啊
老大小心攻击
芜湖起飞
卧槽整个郊县都沦陷了呀
从未如此不美妙的开局
另一边不会已经出事了吧
老大他们可没有你的飞行技能啊
我的魔力也支撑不了很久啊
就把你们送回到学校吧
太碍手碍脚了呀
雅咩洛
我们可是正义的伙伴
不能当逃兵啊
就是就是这样
我发育一下一定可以carry的
啊别追了别追了
这些触手怎么一直追着我们啊
好像他们能感应生命体
地面已经不安全了
可是这样的车砸到硫磺黄道能飞啊
对啊
你到底要带我们去哪里啊
我知道有个地方可以让大家起飞哦
小心前面抓紧点
你们的安全我可不负责啊啊啊啊
这个微笑黄豆简直就是疯子啊
还有心情喝奶茶
其他人生死未卜啊
你不担心吗
不是有勇者吗
老大再怎么厉害
打过那种大家伙还是不可能的呀
谁知道呢
说不定会赢的
禁止说出三个字啊
崽的说了一定会遭重的
这并不好笑
我是流汗黄豆勇者
城里的各位都给我听好了
这里马上就要毁灭了
你看到城中央的巨大怪物了吧
你们也不想成为丧尸
变成了怪物的养分吧
现在躲起来是没有用的
我没听错吧
外面已经冒出来很多长着无数个眼睛的柱子
如果不破坏掉它们
怪物的本体永远在恢复
就能不断伸出藤蔓
将你们抓走
化为本体的养分啊
郊县的你们想过怎样的人生啊
是迟早变成行尸走肉
躲起来
狗到死还是出来破坏柱子
勇敢的战士不是都死了
逃避不可耻
但没用
最终这里的一切都会沦陷
放弃幻想吧
给我出来战斗啊
校长已经在里面了
你们快进去吧
这里是墓地干嘛
哼哼哎呦
这不是当时的古代遗址吗
过来这里干嘛
不是说了吗
带你们起飞
喂
你要去哪儿不进来吗
过去的战争让我厌烦
想着远离一切
当个保安就像流汗黄豆广播说的道理
我想过的人生不过保卫一方平安罢了
再多救几个平民吧
妈呀这就是古代科技文明呀
浮空艇已经启动了
可以上来了
脑袋还挺聪明
移植给你的记忆知识学的还挺快的
你怎么会知道启动至上古科技
你到底是谁
这很重要吗
这也是我当初建立学校的初衷啊
如果能完全掌握上古的科技的话
城市肯定能变得好的
发达国家可不一定是理想国呀
作为过来人的看法
不如让大家多喝喝奶茶啊
发生什么事了
都赶紧上舰吧
要坏了
等安全再说啊啊啊啊
老公了啊
该结束了
没完没了了是吧
这匹配机制完全不是你想当啊
我明明是穿越到异世界了
又没血统
又没系统
这不公平
怎么想破个防这么难啊
发发发耶耶我赢了
我赢了
自欺欺人也不是办法呀
什么不要啊
没事
还有我们呢哈不是刚把你们送回安全地方吗
你们也来送是吧
就像你说的
躲起来也不是办法呀
感觉都无所谓了
我把学校你能帮忙的都喊过来了
加油啊
千万别过去不好
我就那个大丧尸啊
救人水龙
国度队长
你们这些学生在乱来什么
你也喜欢松是吧
哎你手上的武器是委屈黄豆给我整的
什么亚克力牌
反正听不懂
卫香黄豆
他们没事吧
没事
他们准备带上一部分市民
然后润了啊
那我还打个鸡毛啊
别急
还会带上你们
那没事了
只要是活物就有呼吸嗯
感受自己和敌人的呼吸来感知破绽
领悟这种呼吸心法
才能更有效地打击敌人
小心救命
让我来呼吸
呼吸对了
我教过的徒弟都说不难的
就跟跑步找准呼吸一样简单可太简单了
一说就通
你以为我是动画片主角啊
应该是这里
诶好像真有点效果
我不会真是主角吧
不好魔力用完了不好用
脚要摔了
危险危险难免啊
一直撑不下去了
我是脑瘫吗
为什么脑抽还想着战斗啊
在这异世界冒险久了
真把自己当勇者了吗
结果成为丧尸的话
好像也不坏嘛
再也不需要思考
也不用战斗
说不定我本来就该过这样的人生是吧
我还有好久没见了
又怕黄豆神
你又来了
所以我是唤醒了生命水晶吗
那快给我力量吧
那就随机夺走你生命里最宝贵的东西吧
什么停停停停
那算了
是你自己先说的
交易了可不能退款的哦
让我看看你付出的代价吧
我草原哈
又是元神
你付出的代价是他到底是什么玩意啊
所以会发生什么呃
不清楚
反正你生命里再也不会有这东西了
那我费尽心思回去
原来世界还有什么意义呀
如果我把神灭了
原神说不定就能回来了吧
我要死神玩不起是吧
你不要过来啊
神兵
螺旋桨老大老大老大
你醒醒你醒醒
我刚才不是被打飞摔在空中了吗
微笑黄豆让我们启动了遗迹里的浮空艇
接住了你
昏迷的时候
嘴里一直喊着元神
元神的什么完蛋更神的交易是真的
我没在做梦
哼哼哼哼
我要玩原神
勇者整座城市已经面目全非了
乘坐浮空艇离开也不是不行
而且学校有不少学生已经安全转移
诶
不行啊
那可是我从小长大的地方诶
那我还怎么city walk啊
让我把寝室里的谷子带走再说啊
勇者你来做决定吧
让他做决定
肯定选择run啊
是勇者就不能懦诶
活下去最重要
先安全离开吧
赞
你说什么
失去的东西已经不能回来了
但这家伙夺走了一切
真的以为理所应当吗
就是要反抗试他一试
也是说不定真的有机会呢
城里的人已经打倒了不少柱子
坚毅的眼神
加油啊
勇者生命水晶
让我看看你的力量吧
我会赢的什么啊
被怪物的冲击波击中了
7克秀
难道真的没有办法了吗
哼哼嗯哼老大不会吧
我们这么辛苦打倒这些珠子
真的没机会活下来吗
哎不对啊
你们看竟然还冒着红光
有技师的保护加成
区区冲击波算得了什么
我亲手宰了你
对不起
我逝去的元神啊
呜呜你可不会死在这里
勇者还有更多人的未来
等你拯救你
诶
臭砸到手里的武器怎么这么大啊
而且感觉很下头啊
生命水晶给我力量差不多得了
必杀邓挂斩嗯
老哥你一定可以的
中国勇者我们会赢的啊
技师啊
太好了
勇者你终于醒啦
还有大家好耶
老大我想你了
哎别过来别过来
好疼啊
真是一场酣畅淋漓的丧尸危机啊
很难说之后还会不会出现像厂长这样
命运熏心的坏了
但也似乎没那么担心了
毕竟太阳还是会照常升起的
鉴于出色的表现
我和技师提前从技校毕业
继续踏上了冒险的旅途
听说后来校长重建大专
改革学校制度
学生的成绩固然重要
但比这更重要的是人品
使小豆专心研究丧尸解压
不过由于糟糕的性格
跟别人似乎合作不来
在整座城市恢复正常之前
曾是乙国将军的保安大队长
留下来负责安保工作
委屈黄豆
发现自己的无数同人周边因使用异能消失后
心态直接爆炸
未弄懂这其中的奥秘
窝囊的他竟独自前往外面
踏上了魔法求学之路
遮眼黄豆毕业后也准备离开城市去冒险了
不过收拾了一大堆完全不实用的东西啊
外面的世界真的没那么安全
不过这也是他们想过的人生吧
哦对了
Pyd
你想过怎样的人生
点赞过万继续出
下一期梅姬真的耗费我很多心血啊
只为了要你们手中的点赞
投币转发三连啊
求求路过点个关注吧
我就永远不太监