穿越过的观众肯定都知道
异世界真正的困难是什么
无敌的反派
巅峰的宿敌都不是真正的困难
是钱呐
我是流汗
黄豆
是一名穿越过来的勇者
连恶魔都曾经被我打败过
却遇到了真正的生存危机
没米啦
船票拿好了
等会还得找个便宜的旅馆
别忘了明天早起啊
祭司真的要节省到这个程度吗
这可是站票啊
冒险是这样的
勇者只要全身心投入战斗就可以
但是祭司考虑的事情就多了
不是哥们儿
你怎么好像有意见
冒险队伍一直是我在C的呀
啊创业未半
而中道抢功来嘛
复盘嘛
祭司你的贡献在哪里呢
我请问了
真以为这是动画片
穿越过来
只考虑战斗啊
难道不是吗
财物的破坏
烧命的安抚花了多少
平常都是我在私底下刷日常补贴开销
勇者这到底是不是你的问题
对啊是我的问题
但我们现在没钱的处境
你也有1%的责任
还在闭嘴
就比如现在接的这个任务
报酬这么高
却那么简单
你不好奇里面到底是什么吗
有没有点契约精神啊
万一是什么丑陋的秘密
等会见到雇主还可以反过来勒索他呀
嘿嘿嘿嘿嘿啊
这是报酬
非常感谢你们呃
谢谢橙色的鹿和白色的哈基米
继续学吧
哦对了
你没看手帐里的内容吧
没没没
我们是有职业素质的
不过这本子不会是你们俩的吧
那倒不是
不过你可以再稍微等一等
等什么等啊哦对了
我提醒一下黄种人是没有钩子的
别急
稍微等一下笔记本的主人
我们的大小姐都快到了
嗯吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
感谢你们找回我的小本本
如果被人发现
那就我去
老公啊啊啊
我是不是听错了
他刚才喊你老公希娜奶
大小姐
你没事吧
感觉有点红了
先别管我
别让哥哥发现我的失态啊
我得对着你热的呀
耶大小姐可能要稍微缓一下
就让我们俩暂时跟你们聊聊吧
好重的气泡音啊和烟嗓
你的麦有点热
大小姐这么迷惑
还是之前在偶像圣都的时候
我的眼睛的黄豆人怎么这么眼熟
这可是大小姐之王的偶像
哈哈这就是命中注定的缘分吗
你所谓的面容
高级感的汗水
迷人的笑容哈
不愧是我家哥哥
哈哈哈哈哈喂集美
我开抠的时候能不能别盯着呀
没事
你抠你的啊啊老公专注的样子好酥
抠鼻屎哪里酥了啊
完全踩在我的XP上了
我淦你的XP也太怪了
嘿嘿嘿嘿嘿
果然我就是当偶像的料啊
就是因为当勇者耽误我的前程啊
你怎么还当真了
我说有没有一种可能
其实我长得很帅
绝无可能
那当初在偶像圣都的时候
我的排名也不是很低啊
当初偶像投票基本都是我花钱给你打投的啊
真perfect啊
夸张我这值得吗
什么不许你说我家哥哥他值得
你先冷静下来好不好
明明只是个助理跟班诶
却一直跟在哥哥身边
你吃的也太好了吧
你是真的饿了
嘿嘿这位粉丝
既然你这么真诚
我也用真心对待跟你坦白一下我的理想型吧
哈哈我比较偏好双马尾
手里总是拿着东西
家境还不错的黄豆人呃
那不就是我这种吗
原来我们一直在双向奔赴啊等等等等
我知道你很急
但是你先别急
还有最重要的一点
其实我喜欢慢热型
就是那种一直慢慢的热情地给我打钱
喂
你知道你在干嘛
哎呀你又想多管闲事了
错过这家AT可就没有下家了
那你也不能欺骗人家呀
当他是榜一耶
你就只认钱吗
勇者不是啊
榜二也可以啊
放心我肯定有分寸的
我什么人品
你不是不知道
我可太知道了
你怎么还在啊
啊大小姐已经给你们安排好住所了
呜真愁找不到好地方睡
哎等等哎呀
我求求你闭嘴吧
助理我就不耽误你青春了
你也别耽误我挣钱啊
喔今天码头的人也太多了吧
过几天世界闻名的运动赛就要在牛头人岛举办
来自中转的旅客也多了起来
特别是半兽人
不过情报真的可信吗
据说那里出现了水晶
作为身体素质最强悍的半兽种族
印度赛简直为他们量身定做
就算没水晶
那里也会对大家体能有帮助的
吼吼吼吼吼吼吼吼
我家哥哥今天也很帅哦
你也要坐轮渡吗
大小姐可是运动会的赞助商啊
当然得精灵现场了啊
哥哥别按了
一大早
吵得我头疼
谁战啊
我打谁好吧
我不说了
NO啊啊
也不准喊老公啊
哦对哦
我自己说了啊哼哼自讨苦吃
从港口南站开往牛头人岛的A34740度
即将停靠港口
请检查随身行李并及时打伞
避免淋湿
诶这么奇怪的
远处好像也没有看到过来的船只啊是啊
而且为什么要打伞
什么
天哪没想到竟然是这么巨大的海龟
干嘛了
是我看错了吗
刚刚经过的人感觉有点晦气啊
有病吧
只是凭直觉要远离他们
别疑神疑鬼了
快上船啦
新篇章正式启动
想追番的请务必点关注啊
防止之后刷不到
错过了
拜托拜托啦