阿娜达那天的比奇怪的头卡瓦高明
难能有库拉托马
当这个私人片头出现时
大家都没有想到竟然真的死人了
我是刘汉
黄豆是一名勇者
正乘坐轮渡航行前往下一个目的地
不幸的是
我们遇上了暴雨
还不进来
技师外面下雨有什么好看的呀
这暴雨什么时候才会停啊
这有什么
反正我们又淋不到
但是能找到正确的路线吗
万一一直困下去呢
下雨了
多愁善感是吧
赶紧来参加阴森天气下的生日party
这可是我的榜一富婆专门为我准备的呀
这是大小姐亲自安排的
吃了还习惯吗
特别理解你们吃这个芝士哦
嗯还真可以
这也太破费了
夸张哦
只是花点小钱而已
毕竟是为了我家哥哥
他值得大小姐
你的心意是好的
可是这审美也太差了吧
我也准备了自己的照片
到时还能放在一起
呵呵跟你合葬是吧啊
合葬听起来也太浪漫了吧
啊哎哟哎哟我肚肚好疼
抱歉
大小姐刚才激动过头了
一日德湖又一又
这是不值得你们了
哦对了
生日会邀请了不少社会名流当嘉宾
你们可以认识认识
结束时别忘了看大小姐专门准备的应援录像哦
好咧咧嗯
生日快乐
流汗黄豆
这是我们准备的礼物
谁叫小孩啊
别看我只是小学生
但已经白金级畅销小说家哦
我们之前是不是见过叔叔
别喊我叔叔啊
真的假的
你的小说都是根据真人经历改编的吗
是的呢
阿姨别喊我阿姨呀
或许是命中注定
我总是百分百亲生陷入凶杀案
所以将我找出凶手的经历写进小说喽
呃那你身后的两位是他们都是我的助理
小兰和小辉
那你一定叫小黄吧
我叫柯南
不装了是吧
哦别急别急
这是小说的主角名
你直接叫我柯就好了好吧
科谢谢你的礼物
如果再贵重一点就好了
Hello
我考考
你知道台上小兰为什么海豚音这么专业吗
不感兴趣
更好奇你为啥嘴这么歪啊
据说我磕他们遇到的无数场凶杀案
小兰总是第一个撞上死者
不断尖叫练成的高音哦
不是哥们
你谁啊
BBC的搞新闻
我是专业的
这场生日会大家来头不少
有大把东西可以比哦
可以写了
那你知道我流汗黄豆的来头吗
当然传说中的勇者
我写过你的报道哦
豁是我轻松打倒恶魔的事迹吗
流汗黄豆已婚并偷偷生有一女
卧槽你个BYD的
写新闻张口就来啊
完全在造谣啊
诶不是技师
你怎么也来了
别急别急
体谅一下
现在新闻行业挺不容易的
再说我也写过其他人的
没针对你们学新闻学的
我要杀了你
可算给我找到你了
哎哎别急别急别急
听我解释
居然知道我是杀手
还敢乱造我谣
但是那篇报道读者反响很好啊
冷血的杀手因爱上目标
决心脱离刺客组织
就因为你胡说八道
害得我被组织追杀
给我个面子吧
今天我生日会
大家的礼物都还没收齐呢
啊
哪来的路边野洞啊
我真服了
大小姐到底会不会组织生日会啊
这可是偶像敛财最佳时机
邀请点有钱人送礼呀
好啊
那我送你个教训
什么袖剑
嗯竟然接住了
我们可是很擅长百分百空手接白刃的哦
毕竟是为了保护大小姐而练习的
生日会
我可不想扫兴
大家都冷静一下吧
感谢流汗哥哥吧
不然就把你踢出VIP区
哼真是托你的福呢
流汗黄豆不是哥们
跟我完全没关啊
哎呀以和为贵嘛
大家知道我们坐的轮渡是纯爱好吗
暗示因爱相聚哦
看我专门准备的录像
关灯
啊不对
怎么是这样嗯
是谁明显黄豆
我的内容不是这样啊
你谁啊
我是谁
不关键
只是喜欢找乐子
一起来玩个很有意思的游戏
狼人杀吧
我可没准备游戏环节呀
虽然这是游戏
但可不是闹着玩的
毕竟得真正的杀人才叫狼人杀嘛
啊规则其实很简单
抽中狼身份的人需要天黑后杀人
到了白天大家集体投票并处死票数最大的疑犯
抓不住真正的狼
哟啊那大妈别唱了
难听死了
大家的桌子上都放了对应的身份牌
哦对哦
我桌子打烂了牌呢
叔叔你的牌刚才被打飞了
都说了
别喊我叔叔啊
这一期新闻选题有了纯爱好上的为爱杀人
生日会怎么给你喧宾夺主了
谁会玩个游戏杀人啊
我想烧水还要你管
就是凭什么一定要玩你的游戏啊
你怕他站在了统一战线
还真有可能大家忽视了最关键的问题
这正在播放的影像是提前录制好的呀
录好视频精确到未来时刻跟我们流畅交流
你有能力知道未来发生的一切是吧
叔叔别喊我叔叔
不过说的道理没错
这就是时间水晶给我的自信
也正是狼人杀游戏里最抽象的一点
毕竟我也不能控制你们的行为
所以不是抽到什么身份才去做相应行为
而是未来做了相应的行为
才决定你现在的身份牌哦
是不怎么感觉听不懂啊
意思是如果你未来会杀人
那么你桌子上的牌就是狼牌
如果能知道别人的身份
那你桌上的身份牌就是预言家吗
难以置信
我写小说都不敢这样写
没事我写新闻就敢写
你的用意到底是什么
凭什么让一群无辜的人卷进来呀
啊哈哈哈哈哈哈
太无辜了
杀人对你们来说很难吗
不想玩了就赶紧找出狼吧
那么游戏正式开始
天黑请闭眼