我是流汗黄豆
正在玩一场狼人杀游戏
当我睁开眼睛的时候
发现了地狱玩的死者
身为勇者
异世界里死个人并不觉得惊讶
然而凶手好像就是我呀
嗯还有人
小蓝等等
你先别急着跳呀
狼身份的人需要天黑或杀人
白天大家集体投票并处死票数最大的疑犯
抓不住真正的狼
那就死全家了
哟嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这家伙说完狼人杀要杀人
你们不会都当真了吧
还真是啊
流汗黄豆
你听说过暴雪山庄模式吗
知名侦探小说作家
所有故事灵感改编
亲身经历
被困在封闭的空间
外部力量无法介入
如果找不出凶手
最终只会无人生还
大家不用担心
先用蜡烛吧
估计是淋雨庭破坏了
利落晚点
我去维修下吧
抱歉生日会出现这样的意外作为补偿
我会负责在场各位开支的富家千金
是这场生日会的组织者
同时也是油泡黄豆的超级迷妹
两人似乎都有不为人知的黑历史
流汗黄豆
你还挺镇定的嘛
都已经开香槟了
你也不差嘛
看来是同道真人呢
嘘哦对了
你和小兰明明都是我磕助理
看上去性格不同呢
八卦问一句
记者说你们是三角关系
真的吗
诶啊啊哪来的下头男
我还以为能聊得来呢
真是相由心生的丑陋呢
我只是好奇而已嘛
我的小说大受欢迎
可不是靠炒CP8卦
请你尊重下
因为总是第一个撞见杀人现场尖叫
我连城的天籁海豚音
擅长制作各种特殊的药剂
哈哈不用理会他们
坚持自我本来就容易被误解
而是因为你写他们的新闻
乱加八卦
不过大帝要来了
那家伙可是被誉为死神
小学生
身边一定会有人死的
那你怎么好像不怎么怕的样子啊
为了新闻理想而殉道
可是调查记者的宿命啊
草稿我都写得差不多了
这么有新闻
你向我请问最重要的真实性呢
这个时候还死性不改
我还没找你算账呢
好不容易编的啊
鞋的新闻不知悔改
你死定了
还有你流汗
黄豆诶
原来还有我吗
等我把这乱造谣的家伙解决了
下一个就到你为了销量写新闻
不择手段
永远往八卦上拐
当初因为记者一篇报道脱离了杀手组织
失去了工作
技师妈呀
自从上了轮渡之后
就感觉你怪怪的有吗
可能有点累了吧
我很好奇你抽的身份牌是什么
让我看看不行好
你不会真把这狼人杀游戏当真了吧
好好好
既然这样的话
我有个办法快速解决这场闹剧
只要把大家手里的身份牌公开
好人坏人不就一目了然了
什么不行
直接破坏游戏规则
你知道会怎么样吗
结果但是大家都别玩了呀
你算老几
还指挥起我来了
凭什么给你看好
有人忍不住自爆了
发现一郎哦
那我现在就杀了
你提醒活动用了时间水晶
他可是知道未来谁会杀人的
那这样技术我相信你肯定不会杀人
那你就先公开身份起个头吧
不要诶不要就是不要好
双狼找出来了
万一是真的抽到特殊身份的好人
不想冒这个风险吧
难道杀人还不能自己决定吗
难说诶
这个异世界可是有各种迷惑心智的东西呢
比如魔法咒术右翼修队很有神的水晶呢啊
一群人神神叨叨的
那我自己先公开身份
我的身份是
诶诶多
我的是白板啊
没必要看了
我嘞个豆不是集美
你在我房间干嘛
误会了
大小姐
我才不是私生饭哦
不要自爆啊
喂身为偶像哥哥
你可得有安全意识啊
不要随便喝东西
你就不怕有人下药吗
咳咳咳咳
你好像都不怕我耶
之前你自曝身份说是铁好人
不怕我是狼啊
怕呀
但你不会杀我吧
难说不过我的杀人手法一定会充满爱的啦
滚这可是纯爱呀
对不起
NTR天下第一
嗯什么声音
睁开眼
这家伙去死
我房间里了
怕被杀手干掉
就先下手为强吗
第一晚过后就这么刺激啦
记者你别瞎说啊
在开始审判前
你有什么想说的
流汗黄豆别多
我铁好人啊
快快点击三连和关注
我会快速更新下一集的