我是6号豌豆
是一名勇者
跟同伴陷入了一场狼人杀游戏里
地狱丸的使者出现了
嗯哼哼哎不对
你在对着尸体干嘛
对不起
每次凶杀现场看到死者都会忍不住轻哼
现在小学生都这么逆天了吗
法嘞嘞
我发现了关键的信息
什么死者应该没救了
真相很明显了吧
尸体出现在流汗黄豆的房间
死者是自杀的
其实你根本就不会推理对吧
我可是最年轻的侦探小说作家
你竟敢质疑我糟了
马上要到投票阶段
关键时刻不应该宿敌的嗯
我就是会对你就是会推你啊
吃人我吃
毕竟还只是小学生嘛
身为杀手
竟然先被人杀
果然还得是你啊
勇者你你别瞎说啊
记者你小声说
真的是你杀的吗
你干嘛也要这么心虚啊
连你也不相信我的人品吗
啊原来你是这样看我的呀
那咋了
大家都心知肚明
那就别穿了吧
先把新衣服流汗黄都控制起来
不为了大小姐的安危
可不能冒一丝危险啊
雪豹闭嘴
我可不会束手就擒呢
剑来聆听指令
自主行动的武器神奇
还有更神奇的呢
BYD嗯
还能说话
简直就是怪物
我只是个动物
我不是人
神经病啊
这个关键时候不要玩梗啊
武器AI受使用者影响
因为主人你就是梗
小鬼太可怕了
比马上控制住你们两个是否启动自卫模式
斩杀敌人
不行不行
绝对不可以
这样下去
我永远洗不清我的清白了
不打算反抗吗
啊啊啊快跑啊
哥哥谁要陪你们玩这无聊的狼人杀游戏啊
嗯啊哦啊啊啊
我勒个芝士雪豹
哼想偷啊
有完没完啊
阴魂不散
靠靠靠
我又来了
太好了
是阴险黄豆
我们没救啦
又是你黑幕
不过是我提前录制好的广播
马上就要到裁决环节咯
小到狼人真的可以结束游戏
当然只要投出狼人马上结束
但是如果破坏规则是不允许的哦
所以大家能找出这一轮的凶手吗
狼人杀转着猜猜背开始
好嘞嘞
大家只要都偷流汗黄豆就完事了
又来我都说了
不是我干的
嘴硬也没有关系
我有的是办法让你亲口承认什么
竟然这么自信
你快速连续说15便
是
是是是是是是是是是是是是是是是是
是是是是是是
你是凶手吗
不是这招整蛊同学明明很有效的呀
谁会被这种小学生伎俩骗刀啊
没有吧
我记得大小姐也去过刘汉黄豆房间呢
什么啊
你怎么会知道
难道你也在现场诶
新闻记者对八卦的敏感蹲守偷拍不是很正常吗
那是狗仔队啊
喂这是蹲守在走廊偷拍到的等等
雪豹管家手里拿的是什么什么
这个是秘密
不可以哦
可能凶手就是你那个就是凶器
我还有一张专门的特写呢
绝对不可以让观众看到的
真相马上就要被人发现了
哎等等啊
这是我们可是子宫向动画
不是说了不能让观众看到的吗
原来是指真的观众啊
对青少年的影响不可估量
好吧
那我抽传统精英
我是这个意思啊
不好按照这样的趋势
我一定会被投出去的
你就是狼
雪豹管家
微笑黄豆
你在瞎说什么
你有证据吗
因为我是预言家
什么出现了第一个公开身份的人
还是这么重要的身份吗
就不能是九牧的吗
真预言家站出来对跳啊
即使说的道理没错
大家别忘了
雪豹可是超黄豆级伪装者
外表只是个伪装
本体就是一头狼
这命是头狼啊
我欠你们吗
时间到开始投票吧
猜猜呗
投出你认为的狼人吧
呃怎么瞬间就上了一票啊
谁让我不开心
我就投水
小学生能不能滚呐
根本就不配当侦探小说家
谁都不能小瞧我的高智商头脑
还以为你是会有那种小孩的身体
成年人脑子的设定呢
结果就是个巨婴啊
你们两快都给我投流汗黄豆
阿米诺斯姐姐
我绝对是假预言家
我要毒死你
好好好玩个狼人杀
抱团是吧
是他们先干的
可恶现在我的票数还是领先呢
形势不容乐观啊
已经很难再争取一票了吧
可恶难道还是不行吗
没关系
如果我被处死的话
请照顾好我们的女儿吧
微笑黄豆哎
你他喵要说什么
没想到我们这个秘密竟然被记者发现
不过没关系
更多劲爆的秘密记者已经没机会听到了
请务必报出来呀
流汗黄豆
什么投我干嘛
你认为我是凶手
抱歉我更在意勇者的八卦呀
而且平票也不会死吧
畜生哈哈哈哈哈哈哈
找出凶手其实已经不重要了
只要用场外的手段让自己活下去就够了
这是真的吗
哥哥哎忘了还有一位需要拉票的
既然已经偷偷有了家庭
还有小孩了
绝对不可饶恕
大小姐竟然最后没有投你窒息
希娜奈
不过看大小姐那个表情
也不像是要放过我的样子
今晚下手的话就选我磕吧
那家伙死咬我
我迟早要被他害死的
不过你这样保我
最终如果不把我投出去
游戏不会结束的吧
那就让你一个人活到最后吧
啊
拉弥陀阿弥耶纳
我在快快点击三连和关注
我会快速更新下一集的