小新不对劲
你到底是谁
唉呀大小姐打call黄豆
听说过集美会吗
流汗黄豆哥哥
集美会宣扬爱的神秘刺客组织
最高级的杀手都是女性
这家伙怎么这么眼熟啊
天哪
这简直就是我
这就是集美会给我的任务
暗杀流汗黄豆
你的任务失败了
这不是暗杀
这是正面硬刚
还有心情吐槽呢
高山光盾
这桥头连魔法都扛不住吗
小兰的声音
外面又有情况吗
你快去看一下吧
这里一个人我应该能解决的好
你一定要小心啊
所以你才是狼吗
这一切都是你干的
死人是没必要知道这么多的
不要以为勇者是素的呀
真以为勇者好当吗
如今也只剩你一个了吧
哈孤勇者诶
明明只是个刺客
怎么搞得像个狂战士啊
哎呀看来高估你了
哥哥当初可在偶像圣都见证过
你击败马之恶魔的奇迹呀
当时还心想
真不愧是我推的偶像呢
我才不要投票把哥哥投死呢
亲自杀掉呢
这BYD脑残粉
没想到战斗技巧这么强
当初给你打榜拉票
花了这么多钱
如今曝光已经有老婆了
要脱粉
从此一生黑
不是姐们
我只是为了投票瞎说的
你你饶了我吧
为了活命改口了吗
连自己老婆都要抛弃我
讨厌不纯爱的家伙
连傲慢黄豆都不如啊
那杀手的事果然跟你有关吗
你就是组织派来的人
加入集美会只有一个归宿
归宿背刺或者被背刺吗
西内什么消失技能
那个女孩真的有那么好吗
值得你献出一切啰嗦
你给我出来
只要肯继续做杀手
组织会放过你的
集美会也挺抽象的嘛
为了所谓的爱去伤害别人吗
咳咳咳
不杀我了吗
好好对待那个女孩吧
不过父亲感知到杀意
自求多福吧
都那个沙溢不会跟我有关吧
不会最后还真是我干的呀
你知道这趟航班的终点吧
生活着一群牛头人的NTR岛
为了打造理想的世界
必须清除一切不纯爱
包括NTR什么消失了
不是剑魔
我无辜的呀
我勇者也是宣扬披萨laugh的
哦对了别忘了你也干了
这可是纯爱呀
对不起
NTR天下第一
我只是玩抽象而已啊
易老师请放过我
纯爱天下第一
咦屁用也根本找不到啊
没完了是吧
看你有多少仙女棒
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
差不多得了
集美天天纯爱纯爱的纯度有用吗
是不是你原生家庭要背锅了
还是杀人杀麻了
有抑郁症了
我看你真是有点欠爱了啊
破防了
感受到呼吸的地方
该我反击了啊
啊你真的想杀了我哥哥
诶
不是你先干的再说
我不是故意打偏了吗
我去明明瞄准了呀
怎么还能致命空枪啊
只不过想被人爱就这么难吗
天天杀人的家伙就别委屈了吧
关恩爱党到底怎么你了
你知道我童年怎么过来的吗
从小我的原生家庭
嗯观众不会说我水时长吧
哇塞好爆的新闻现场
果然我说的没错
纯爱号上的为爱杀人事件
记者快来帮忙啊
怎么可能我可是客观中立的
记者只是个中间派啊
我嘞个理中客呀
所以双方造成伤亡前
请把勇者你的八卦都告诉我吧
不是哥们儿
你看看场合呀
你跟微笑黄豆现在是夫妻吗
听说还有个女儿
她是谁
死前又想对家人的叮嘱吗
有千万别让孩子学新闻学啊
根本不把我当一回事吗
父母冰火两重天啊
佛耶格斗还有二阶段啊
好好好这么玩是吧
来我刺客破坏力这么大的呀
我也没见过战士这么敏捷的呀
趁着攻击的后摇机会来了
就凭你这剑术完全没有威胁
没办法
毕竟我也没系统练过嘛
但是假如二打一呢
这怎么可能
因为现在是武器器灵在操作捏力量强化哇
哦剑来必杀
高攻低防是吧
哎哟哎哟我肚肚好疼
什么玩意哇
好有劲啊
嗯成了撸管家
撸管二打一
我可吃不消啊
小心什么管家
你怎么到底发生了什么啊
我勒个第五人格啊
真不是卖惨
一个人写脚本画画
后期剪辑真的超附和的呀
来个三连不过分吧
点赞过万速度出下一集