好像失去自我意识了
变成了监管者
什么管家
在刺客组织集美会里是负责监管的
特别擅长处刑以上折磨目标
我嘞个第五人格啊
你在说什么乱七八糟的流汗黄豆
我知道大家怎么能活下来了
什么还不懂吗
现在的我们就是求生者
只要不给对面的监管者抓住就好了
不要忘了带上我这个特制的道具
这不就是纽扣吗
有什么特别的吗
我们就是要呆在哪里呀
只要像我一样戴在眼睛上
绝对可以提高生存率的啊
啊带上我什么都看不到啊
呃要不带这个头像也行吧
一定没人敢惹我们的
完全没用啊
我猜的没错
这果然是第五人格开挂板
没关系
对局才刚刚开始呢
只要我们都没有被抓到那个特别的椅子上
已经结束啦
求生者也能开挂哦
那没事了
还刚才的救命之恩
微笑黄豆
从来没有人对我这么好
难道你喜欢我做你的女人也不是不行了
你老婆你老婆你老婆你老婆还搁这老婆老婆的
快跑啊
勇者快过来看
这里有电机
好像需要破译
我知道了
只要破译成功就能打开
绝对安全的地窖
不是技师
你破译速度也太慢了吧
可是这也太难了吧
根本验证不过呀
这都搞不明白吗
那你也是神逗了
让我看看到底要验证啥啊
嗯没事没事的
只是简单草图片
找到对应所在的图块就好了
不是这几个边边角角到底算不算啊
我到底要不要点呢
超出边框的部分应该还是算的吧
毕竟也是红绿灯的一部分呀
好的我要点提交了
话说不是选择红绿灯吗
杆子的部分也算吗
你是不是有病啊
谁要你提供新的思考角度啊
能不能别磨叽了呀
不管了
就这样决定吧
我受不了啦
是不是来故意恶心我的
啊啊啊
啊什么是雪豹管家的叫声
声音的来源好像就在教堂的后面
好像已经来不及了
伤口太深了
我们来晚了不对
还有气息
管家好像有什么话想说啊
雪猫管家临死前快说是谁干的
千万不要没说完就咽气了
呃嗯啊不要说你们地方的方言了
根本听不懂啊
啊雪豹闭嘴好吧
李子怡
我只回答你们一个问题
真的吗
真的啊
吃火锅的提问你给浪费了
明明死前还有这么多口气
就是不肯告诉我们真相吗
畜生还别说我还真是畜生
诶
这个是我嘞个维新派啊
原来在这我找了半天没找到
李子杰
能让我来一口不
嘿嘿不行
除非你先好好告诉我们
你知道的一切吧
烟瘾犯了
可是比死还难受的吧
你们好吧
一言为定
今晚我发现程露剧小辉的房间
质问
为什么在刘海黄豆的酒杯里
发现周荣耀被人从背后攻击
引灵经被程露放在椅子上了
所以并不是程璐下的手吗
相反它将你安全转移
所以超熊样不会真控制人下杀手
我知道的就是这些了
赶紧让我嘬一口吧
等等算了吧
毕竟吸烟有害身体健康
啊啊美神要死了
还管健康呢
抱歉我们这可是子宫向动画要过审的
用薯条代替吧
一路走好
哥们儿
我敬你妈啊
不是姐妹
上一集你打架这么厉害
怎么坚持不了那么久呀
不是刺客
正面硬刚
不是我强项啊
临死前
要不你也把你的八卦给我透露下呗
你不要过来啊
新闻行业还等着我重铸荣光啊
哎这小小木板也有这么大作用
我赢了
妈可恶
来晚了吗
其他人都在这
看来超凶形态的撸冠实力好像变得更逆天了
基本只剩下我们俩了
还有胜算吗
我们求生者还有胜算什么
轮渡上随处可见的木板
似乎对管家效果显著
哦对了
差点忘了
就算监管者再强大
他也有致命弱点
古板我会成功救助大家
逃离这场无聊的游戏的剑来哦
不板来监管者
你有取死之道
点赞收藏过万
继续搞起动画