不是哥们
这半兽族真的很难打
行不行啊
你不是勇者吗
你怎么不找找自己的问题
什么都找自己问题
找自己问题
你我玩个狼人杀
我又要找黑幕
又要各种战斗
这不把人搞疯吗
大小姐像个疯婆一样
就逮着我杀记者
你就惦记着人家逼八卦
我可就纯小学生
到我投票环节不开心
就啊偷死你
小兰就像个人机一样
只会见到尸体
然后啊你排群队友给我
你告诉我怎么赢
我要玩的游戏就是那种战斗爽
而不是这种玩智商的狼人杀
我是勇者
我只能战士勇者小新攻击要来了
我真的服了
这家伙也太奇葩了吧
竟然不会用鹿角攻击
而是啊啊哦对了
好久没签情提要了
我是永恒活动
几天前
我与技师等多名成员在游轮上被迫参与了啊
前期提要有人被打断了
参与了一小黄豆组织的狼人杀游戏啊
只有找出狼人啊才能结束啊
死得了没完了是吧
前期提要时间
你难道我不是无敌的吗
因为时间水晶的预知能力
我们开局拿到的身份牌
是依据这个身份未来对应的行为决定的
也就是说当你拿了狼人牌
意味着不管怎样
你未来每晚都会杀人
所以勇者接下来怎么办
光之封印撑不住了
即使你发现了没
今晚死掉的雪豹管家胸口是被插死的
但是嫌疑犯撸管的攻击手段仅限于手脚
胸口的洞
不是鹿角造成的哦
我懂了
死者是自杀不对
你看程璐现在的姿势
准备用鹿角攻击了哈
说不定更加印证我的猜想了
喂勇者
你去哪
有本事赶紧过来创死我啊
你这是想死了
快走啊
你这样会害死我的呀
我想了想
我科你每次都能遇到凶杀案件
身边总有人死
那个死的凭什么不能是你啊
跟我有什么关系
你快走啊
或许只要你死了
说不定就能破局结束这无聊的一切
随后我会给你颁诺贝尔和平奖的
忘了之前你是怎样对我的吗
好别忘了
上一轮抽象裁决
你无脑带节奏投我的票没有
你对我很重要
哈基汉
你这家伙啊
不要不要过来啊
怎么会突然停下来了
虽然我不擅长推理
但是但串子钓鱼还是在行
撸管这么听我的话
突然改变了攻击方式
现在又安静了下来
就像第一天晚上的我一样
恐怕不在场的那位就是控制者吧
你是说小灰
难不成是用药物控制的
给我掉出来了吧
给我追
噗噗噗噗
幸亏外面还有一个摄像头
不然就看不到这么意外的展开了
你们继续不用管
我
实力怎么会这么强
呵呵当然了
药剂师只是我的生活职业
我的战斗职业是术士呢
怎么你的老公流汗
黄豆怎么没跟来呢
才不是老公都说了
奇怪完全不是当年那个微笑皇后的感觉
当年恶魔入侵皇后国
我可是见过你呢
完全没印象
你是见过曾经听到我妹妹了
那天到底发生了什么
你快告诉我
死之前会让你知道的
哼
我磕被我拿了
房间钥匙都不知道
果然小学生你送给我的那个生日礼物
这是我这辈子见过最垃圾的侦探类小说
当小兰的尖叫声传来
我赶到了现场
见到了慌张无助的术士小姐
一具尸体和地上沾满血的被尸
凶手和凶器都出现
我便指认术士小姐为凶手
不是哥们
你这写的什么垃圾啊
原来之前写的案件全都是这个套路
宫氏尖叫公司来到现场
公示指出凶手
这是公公又世事啊
这不就跟我们狼人杀第一天晚上一模一样吗
一本侦探小说案件篇幅只用那么几页
其余上百页全讲主角三人的恋爱纠葛
这种疯狂炒CP的狗屎小说也能畅销的吗
我不理解
尖叫声不好
技师那边出问题了吗
噗噗噗
战斗好像一边倒了
你到底行不行啊
小辉你不是光世的牧师吗
竟然已经关系的魔法
刚才不是很嚣张吗
如果就这点实力
我会很失望的哟
这个狐狸的样子
才是当年叫黄伯伯真岛的那位吗
啰嗦当年的事我可不想让他知道的
麻烦你去死一死呀
别小瞧我了
控制术什么
你竟然也会精神控制系啊
害死我了
不要啊不要啊
骗你的啦
什么虽然动作强了点
但伤害可不低啊
你怎么不手手就擒吧
我放心了
哇这个吐够了吗
该结束了
技师你没事吧
我发现新的线索了
是你啊
我来的是不是不是时候啊
不你来的正是时候对了
我刚才听到尖叫声
是你们这边的吗
不是啊
咋了糟了
不会是调虎离山之计
快快快
我要申请抽象裁决
立马投票
好好好
你先别急
天亮请睁眼
第二晚结束
出现了死者雪豹管家姐姐
什么叫大小姐
重乐管家和记者红斗两天晚上打成了三三天