哦请睁眼
出现了死者雪豹管家大小姐
重录管家和记者红豆两天晚上达成了penta kill
嗯这一晚狼人杀真活全家了
狼人杀了这么多平民
输定了呀
投票环节快到了呀
我科既然你还在
那就牺牲你换我们周全吧
呃还没走吗
果然我猜的没错
狼人就是你小蓝是吗
可是你看看我的卡牌上面可是平民哦
教堂里只剩你和晕死
我磕傻子都能看出凶手吧
我怎么就没想到你头上的角
简直就是天然的凶器呢
虽然我是杀了人
但是别人就没有一点错吗
我也是被迫的啊
抽到狼人牌我能怎么办
没抽到你也会继续杀人的吧
嗯我想了想
每次凶杀案件
你都第一个现场发现凶手并且尖叫
我哥不是说了
小说都是亲身改编吗
其实都是你干的吧
这么多本小说
上千个案件
d yd你早就杀疯了吧
啊哈哈哈哈哈
聪明看来此子断不可留
我最好奇的是
为什么要为我科那家伙做到这种程度
就为了换他功成名就吗
为了心爱之人做什么都可以
你不觉得很纯爱吗
不理解你们纯爱党的老子
脸皮牙才是天下第一弹
子呼吸拔刀斩
这就是超黄豆习勇者吗
真是棘手呢
可恶比我想象中的还要顽强
这就是不断杀戮带给你的自信吗
就凭我手里的无数条人命去当恶魔的话
排名应该不低哦
必杀去死吧
什么这速度快
我太多了
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
一天只能用一次的必杀
却从来没有人在这招活下来哦
这速度不好
哎呦看来你也不弱嘛
躲开了致命伤
运气还不错呢
并非运气
你的杀人技术配合小辉那个超黄毒级药剂师
怪不得杀人就从来没有被发现过
喝了他的药恐怕就会被迷惑心智吧
等醒来发现手拿凶器待在尸体旁
论谁都会觉得是自己干的吗
你死定了
嘘诶不是说好一天只能用一次的吗
又来大招
没有限制的吧
唉是不讲道理
为了你们所谓的爱牺牲那么多人
真是比恶魔还畜生啊
好好好来个人一起陪葬吧
不好啊
该我反击了
哦哦哦哦抽象裁决环节已经到了
该到下一个环节了
我管你这那的
我现在就马上要小蓝去死什么
话说雪豹管家本身就是黑白颜色
当仪仗还挺合适的
这并不好笑
刚才是时间水晶的作用吗
竟然能强制跳过时间到底发生什么了
啊咧咧怎么我一醒来全都死光了
我就说凶手果然是你吧
流汗黄豆
你不打算做点什么吗
嫌疑很大哦
现在这个局势还有什么嫌不嫌疑的吗
找出了狼人
不代表大家都会偷他
毕竟全是一群疯子
我当然知道狼人是谁了
毕竟我可是预言家
第一天我就知道小兰的真实身份了
将他的牌给你好
让你相信你就是狼人啊
珠子打烂了牌呢
叔叔你的牌刚才被打飞了
都说了
别喊我叔叔啊
Bingo
所以你乖乖束手就擒吧
早就给你设计好局了
所以是那天晚上灭灯的时候
你给我下的药吗
看上去这三个人不管抽到什么身份
都只会抱团玩游戏
只玩场外
你们三个人真是无敌了
等着小黑和小蓝的两票三比二一定能投死你
诶不对
什么我没意见
我也没意见
他们都没意见
那我肯定也没意见
你们都没意见
那我没意见了
我有义气喂
你对他们俩到底做了什么
第一我不叫喂
第二只是简单的精神控制
第三全控制了就没意思了
狼人已经找出来了
没人处刑的话
那我就自己亲自动手
你们根本就没按规则来玩
不也玩场外吗
布布布布布游戏结束
不过你们好像没有遵守我的游戏规则哦
差不多得了
你自己也说了
找到狼人就结束游戏啊
我说了
结束只是指这一局而已
什么微笑黄豆破坏游戏规则
真是扫兴啊
不好快触碰我头上的水晶
怎么了怎么了
你想黄豆是什么意思啊
时间水晶发生作用了
你经常玩游戏应该懂吧
通关还能多周目诶
多周目
我是原神手游党啊
哪有通关的概念啊
你这家伙说的话总是出我意料
你这黄豆真令我欢喜啊
如果你不想玩了
随时可以跟我说呢
只要你
还不进来
技师外面下雨有什么好看的呀
这暴雨什么时候才会停啊
这有什么
反正我们又淋不到
但是能找到正确的路线吗
万一一直困下去呢
嗯所以你之前说的话
原来已经在暗示了吗
看来你已经经历很多周目了嘛
嗯啊勇者
你说什么呀
原来从始至终我们早就被时间水晶影响
我怎么没发现这场没停过的暴雨
是倒流而上的呢
啊你怎么又上一次的记忆了
明明之前那么多次
你都重置了那么多次
我不是二周目吗
那你玩了多少次了
347次了吧
或许因为记忆水晶我能被动保留到记忆
可不知怎么这一轮你也能保留记忆了
可能跟我的空白记忆有关
你的空白记忆
上一周目
我跟小辉在游轮天台战斗后的记忆
就完全没有了
难道是因为那家伙出现了吗
我真的累了
各种可能性都走了
怎么还不能逃出时间水晶的轮回呀
嘿嘿我说你先别急嘛
我怎么能不急
你重复上百次轮回念疯
还剩下唯一一种没试过的啊
杀了我吧
我勒个豆
你神经病啊
我早就说了
为什么大家都要玩这个狼人杀呢
啊规则就是用来打破的
直接掀桌
让大家都别玩了
这是大小姐亲自安排的
吃了还习惯吗
不习惯
太难吃了
特别理解你们吃这个芝士哦
芝士雪豹
这个也难吃呃
我想锻炼拒绝的勇气
所以不给你们好评
最重要的是你们几个集美会还想暗杀我
我凭什么给你们好脸色
生日快乐
流汗黄豆
这是我们准备的礼物
垃圾什么
我说垃圾
你写的小说
垃圾这位新面孔是不是有点攻击性呢
还是礼貌一点吧
我礼貌你个头啊
说你们是垃圾
还欺恶畜生
被那些个破小说杀了那么多人
最恶心的是
你别再喊我阿姨了
主持发了
喂阿娜塔曼特勒比伊啊
你们都给我住手
好好跟我玩狼人杀呀
诶不是你谁啊
都这个时候了
谁还有心情玩狼人杀
都上头了
大家都撒开了
咦阿玛塔玛咖哩哩哔哩
皮卡咖喱到啦
妈咪
你那能要哭闹得吗
为什么要演奏我的曲奏曲啊
狼人杀
闪茄子
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈
感觉时间过去了很久呢
应该吧
连你都变强不少呢
谢谢你陪我浪费时间呢
什么跟你说
我的直觉很准哦
我应该是离不开这无限的轮回了
其实你知道真正的解决办法
只要你杀了微笑黄豆
我可以出来带你离开
我累了
帮我解脱吧
叽里呱啦的说些什么呢
转我5万
不过你有没有觉得这周目的月亮真美啊
那你的打倒恶魔复兴黄豆国
让世界和平的大计呢
不知道
说句可笑的话
里面有着这么宏伟的目标
我却连我自己是谁好像都不知道
一直用数不清的记忆空白
甚至连人生最青春的前半段我都完全不记得
起码现在我的牺牲还能换来这些坏人的命
外面也会少些无辜的人吧
求你了
流汗黄豆
动手吧
哦我知道了
怎么说
还不出来吗
明显黄豆
没想到你真干了
流汗黄豆
你有时间
水晶难道还不知道吗
只是能改变时间
你只有身处其中才能了解一切
再说全知全能还有乐子吗
嗯那不是说
这么多次周目也要重复录制录像带啊
你果然很有意思
加入我们的组织V
我相信一定更有乐子
只是为了找乐子
嗯只是为了找乐子
当然要付出有所谓的代价
比如人性啊
道德等等等等
我也有绝对不能丢掉的东西啊
原神哦
什么玩意儿
失去人性
失去很多
失去元神
失去一切
你的气息不是消失了吗
那是记忆水晶的作用被破坏了
那个可爱祭司的气息当然消失了
作为本体的我自然苏醒过来了
这么多次轮回
还以为已经放弃挣扎了呢
原来是为了引出我本体
一切都在你的计划当中了
流汗黄豆微笑黄豆
你赶紧控制他
去死啊
别磨叽了
收到哦
之前每次轮回你们可没交流过
怎么解决我
你话太丢人
死之前给我把水晶都交出来吧
我的天哪
突然多了这么多水晶
有点不习惯呢
哎都祭司
他是不是回不来了
那位祭司的意识本就由记忆水晶诞生
现在被破坏后
自然由本体我掌握了所有一切
其实还是有让他回来的办法吧
你当然可以再次时间回溯
但我提醒下这条时间线就是最好的结局
潜在危险都处理掉
你用空间水晶回去原来的世界
我也继承遗愿
加上几个水晶复兴黄豆国也不难
但是唯一的代价就是那家伙吧
他本来就是记忆水晶的产物
不过选择权在你手里了
只是重启时间
未来并不会更好
你知道平行时空发生的一切
但也只有你而已了
诶嘿嘿嘿
你不会真以为我未来的家伙
放弃回去原来的世界吧
不是兄弟
你哈什么气啊
看上去脸色不是很好啊
要你管
我现在心情很差
别烦我行行行
不知道你发什么神经
船票拿好了
等会找个便宜的宾馆就好了
你现在就给我吐出来
弱智咳咳咳咳咳嗯
你智商呃
要不先去黄洞国算了啊
可是还想着你多锻炼会实力
你看到我们身边经过那个半兽人物
我打倒他就跟踢死路边的野狗一样
而且我现在有了更高的追求
我不仅要打倒恶魔
我还要弑神
所有开挂的水晶我都要消灭干净
行行行
那就go go go
出发咯
驰骋在大山
让我的爱原来真的可以用空间水晶回来啊
原神启动啊
异世界开的挂也算啦