所有人都跑了
是避我锋芒
还是王不见我诶
还有人敢过来
你是谁
我只是个保安而已
把你弄得一团糟
跟业主交代不了啊
不可能有人整去死吧
你的实力应该不是保安吧
职位可不小啊
我可是保安大队长
那还不是保安
抓住你哦
令妃抓住不就换只手的事
什么我是不会失败的
因为我没有母而失败是成功之母
诶你身体构造跟我们不一样啊
呃这什么恢复力
我勒个豆
我能不断恢复
所以你并不算打败我
你只是优胜者
你真的是这个世界的吗
我可没见过这样子的蓝豆人啊
这已经不重要了
闹剧结束了
嗷诶这怎么可能连恶魔都被我打败过
怎么可能拔拔不出来啊
你说你是天才吗
我可是被选中的勇者啊
连传说之剑都拿不起啊啊警告老麻了
快下去逗我了
后面还有一堆人等着呢
还是让我来吧
啊啊啊啊啊啊
让我来
蛋妈呀
红温了警告警告流汗黄豆真的打败过恶魔吗
连把剑都拎不动
我也不信
我们黄豆人是公认的种族值最低的
你懂什么啊
我相信勇者真正的实力啊
刘海黄豆
我是你粉丝诶
谁家小孩啊
我也想成为勇者
打倒那些坏恶魔
哦对了
可以给我的玩偶签个名吗
等等这个长得这么丑的家伙是谁啊
是你啊
偶像
这是超流行的汉扑扑玩偶和第八为了抢到
花了我上千金币呢
诶这东西这么贵还要抢啊
那如果这样有我的签名不就更值钱了吗
那当然我不会卖的
会好好收藏
你不卖我卖啊
呃呃呵呵
我可没有授权我的勇者形象给你们咯
所有侵犯我肖像权的商品都要没收
都给我交点版税哦
好的有
请下一位石中剑项目门票需要支付100金币
喂喂喂
微笑黄豆
别搞啊
结束了啊
真的假的
今天这么早收摊啦
这个骗钱的时中街项目我再也不想当托了
别干这黑心事
我良心过不去
你还好意思
这破项目不就是你提议的吗
你看我手里现在这些周边老值钱了
等我签个名
转手再卖个高价来财
那这玩意儿你怎么买的呀
呃我刚才抢一个小孩的
我要报名
看上去没什么难度嘛
我去牛牛半兽人凑什么热闹啊
这是面对剑士的挑战项目啊
不要以为半兽人天生蛮力
只会用拳头
我也是使用剑的战士啊
不要白费力气了
别烦我
谁说你是勇者
怂成这样啊
啊诶等等
我直接打包石头不就好了
试了半天还不是靠拳头
原来我才是传说的勇者
这巨剑就给我滚了
这立了立了哦
竟会动
真的假的这么厉害吗
更厉害的是我还能说话呢
真的假的
我喜欢你
我不喜欢你
有牛不玩
开什么玩笑
那你到底为什么会在这里啊
主人的任务罢了拜拜
他们应该没发现吧
看样子应该是没有发现
我们内这一波赚大发了
行了行了
那咱们赶紧离开吧
这次不坐轮渡
改用飞艇了
躲草丛算什么本事
你不是勇者吗
为什么骗人诶
怎么又是你啊
勇者不应该是正义的吗
当初我因为恶魔失去了家人
多么憧憬又能打败恶魔的勇者啊
对不起
都还给你好啦
说那么多不就想要回东西吗
想要气死了
还有你死全家又不是我害的
说的好像跟我有关一样
这你们知道这是谁扔的吗
抱歉是我扔的哼
我的人生信条就是杀掉所有比我强的家伙
但是目前还没杀过人呢
哈哈就你这小身板还想
什么手里能发出激光
看上去不像魔法呀
P yd
这难度人还挺讲诚信的
比他弱的家伙真不傻呀
我们要去看下什么情况吧
这不就是私人恩怨吗
我们管什么呀
什么已经有人捷足先登了
看来我只能做第二个打败恶魔的人了
没有人会记得第二名打败恶魔的勇者无所谓
今天跟我过个感恩节吧
我要将你们这个世界的原住民驱逐出去
不要啊啊啊流汗黄豆勇者
你是来救我的吗
真不愧是我偶像呃
既然我救了你的话
那刚才的东西能不能不还给你啊
这种逆道你不会是打败恶魔的第一个勇者吧
我看你也挺强的呀
要不你成为第二个打败恶魔的勇者咯
那我打败打败恶魔的勇者就好了
哎等等等等
你这家伙怎么见人就干啊
敏捷呢看来只能近战了
看我冲过来反倒不赌了吗
是觉得近战能委屈我
为何不避主人
我回来啦
我在等我的剑呢
你在等什么
什么有了
怎么可能按蓝豆人的实力明明很强
你很强吗
我怎么感觉比T死路边的野狗还简单呢
你看这家伙的身体还有芯片
看上去不像这个世界会有的技术
竟然可以不用魔法恢复
我可是能无限恢复的
没有人能彻底打败我
天一亮我就会忘记昨天的失败是吗
既然你能无限恢复的话
嘿嘿你这手里的是什么
能改变生命形态的水晶喽
我可不要成为别人测试伤害的木桩
原来水晶还有这种作用啊
我都不知道怎么处理这些奇怪的家伙了
呃你是诶
微笑黄豆没跟你提过我吗
滑稽黄豆喂
这家伙你认识吗
不认识
诶
这样子显得稳滑稽呢
忘了吗
我可是你召唤的第一代勇者
新篇章正式启动
想追番的请务必点关注啊
拜托拜托
哦吼我这是穿越到异世界了吗
好诶
I'm free
哎跑了
技师都一个星期了
你还要再等等吗
诶嘿嘿诶再等等哈哈