我们两个的前面的是火山
真的不对
看着像人的肚子吗
这不是肚子
是胃袋
嘿嘿嘿嘿
这怎么可能啊
诶你往下看
那不是人的短裤吗
啊赶紧绕过去吧
感觉很不妙啊
哟我肚肚好疼啊
你们有没有听到什么奇怪的声音
哎哟我肚肚好疼
妈呀你们看那火山嗯
诶好像有什么东西往这边掉过来了
那是屎啊
好像喷上奇怪的东西过来了
遇到你这臭杂的就没好事发生
你们能避开那些呕吐物吗
呃没驾照就当司机啊
怎么没吃饭吗
再用点力气啊啊好臭啊
机长晕过去了
哇啊啊
啊刚才不是坠机了吗
外乡人欢迎来到魏珍珠哈
这是我们的领地
一个以肥为美的地方
我去全是死肥猪
你们是人族吗
长得好奇怪的样子啊
那是你们不懂欣赏
我既然来到我们的城镇
那就有幸让你们见证一下神迹吧
这是守护我们的大卫神
一个不知从何而来的人类
却能通过不断进食进化成三神回神
只算一起给大卫神跪拜吧
快跑了
根本跪不下呀
这样的神有什么好崇拜的感觉
不如原神
我去OP妈的滑稽憨豆
你再说一遍试试
请品尝一下我们最爱吃的焖子
再配合酱料
味道真足
嗯抱歉
最近正在减肥了呢
那你更应该吃我们村子奉行的传统
就是少食多餐来减肥哦
纯路人
我只想知道怎么离开这个区域啊
只有尊重我们的食物
我才会帮助你们等等
酱料怎么好像之前的火山喷射物啊
开什么玩笑
我要吐了呜
天哪你们也太幸运了
亲眼看到大胃神的赐服
给各位外乡人加餐吧
破天神死了算
我直接死了算哎
BYD是谁
你好警觉呀
不是哥们
大晚上找我干嘛
哎你身上的水晶不少呢
小兔快还给我
不对哦
你本来就是盗贼职业
OKOK不感谢我白天让那些狗屎食物消失
可能是你都没碰到
我就能偷到了呀
正常的偷盗术可不能隔空取物
除非获得神之水晶的加强金钱水晶
BYD原来靠这样子发财啊
话说知道那些奇怪的蓝豆人是怎么来的
什么意思
好像是来自我们原来的那个世界
什么我再问一次
死小豆他们去哪了
做成献给大胃王的祭品
是你们的荣幸
开什么玩笑
我们可不是食物啊
黄豆黄豆听起来不就很像食物吗
吼吼吼吼吼吼
先别急
急时那么大的身体送到胃袋
消化没那么快的
当然不急了
再等你们也送进去
在这里的重
这怎么可能准备好的攻击
毫发无伤
时间不等人
快点结束战斗
明白321开团啊
不是哥们
这发射的东西也太臭了吧
I kin fight with your lap
With your la
哦对了
最近开了个小店
卖点周边回血
一个人做动画真的很不易
如果大家支持给力
我会加足马力
持续更新