他们为什么打架
因为AI太好用了呀
真严肃爆微笑黄豆爆专辑啊
看我的柯表
流汗黄豆爆墙级王八打过来了
你别光看戏呀
快给他们迎头痛击
诶
我也要冲啊
对好好好看
我一把是人之剑
一把是义之剑
果然不疼不痒啊
是剧毒
仁义一世
以毒服人
跟仁义有一毛钱关系吗
那家伙到底在说什么
乱七八糟的啊啊论战的丑态穿越成为滑稽黄豆
之前我只是个喜欢讨论战力的普通人
要我说赤犬必秒白胡子
一拳奇遇打不过龙珠
悟空硬实力
狮子比老虎强吧
这是正常人吗
看着只是单纯想引战而已啊
所以我每次都发表情表示友善啊
看起来更嘲讽了吧
刚才你们说的玩贴吧什么意思啊
嘘微笑豌豆
我跟你说
一定要小心那家伙啊
何意外
在我那个世界玩贴吧
人都是很恶臭的
那勇者
你之前也有玩吗
还好吧
也就玩玩孙吧
抗氧吧
先赶紧进去救黄豆人吧
哦对了
再晚点
说不定肚子都消化完了
大卫带你竟然生活在整个城市
竟然有这么多黄豆人在这周末地生活
中药奶茶
脚盆果汁
我勒个豆神人才会这样开餐饮吧
看着是很奇怪
但现实中谁不想来一杯呢
阿诺你们几个有点面生啊
诶刚才是不是路过一坨屎啊
肯定是我们看错了呀
喂喂你们耳聋吗
聋不是哥们儿
陌生人要来安保处登记一下哈
死啊
大变族而已
你们到底在怕什么呀
AA城可难道做贼心虚
我们有同伴也掉入这个地方了
找不到人
生死不明
那就是没死啊
这个地盘我盯着很多年了
大哥你看放我们进去
这件事行了
不过那两个人诶
横跳毒药
你干嘛啊
这是昏睡毒药
不致命那坨屎
废话太多了
别跟他墨迹了
可是奇怪
大便族据说是独免的啊
我吃屎了
我这辈子游啦
奥利给在这里
你们只是个萝莉尸体
在说话
战斗死亡
赞同这坨屎攻速竟然不比我刺客慢
哼哼
选择正面相持可不是好策略哦
嗯不好
精力竟然恢复得这么快
含金暗之呼吸
欧奇心法让我想起了那个背信弃义的家伙
你是保安大队长
你到底是谁
他竟然没有提到过我
你是世界第一菜刀
不是哥们就要打架吗
阿吉米阿吉米
阿吉米
新年快乐
感谢大家一直以来的支持