What the dog doing
What the dog doing lamy boy
啊
不三军听令继续行攻防训练
我是吐舌黄豆
黄豆国大将军
为了应对恶魔入侵
正在军事训练
八个压路
我谁是谁
给我捣乱
大将军
还是那位被你打败的太刀侠
史先生说
当太阳升起时
就把昨天忘掉了啊
牛批还有这种嘴硬
我依然是史一太刀
上次打架没法爽
现在跟我开一局
联合军讨伐恶魔的关键时期
没空跟你切磋
就算有空
我的剑不是用来干这些的
不是哥们儿
那武器不就是用来干架的吗
我干你雷霆
我的剑是保护那些手无寸铁的平民
那我们更应该绑架呀
我这几天绑了不少你这儿的黄豆平民啊
阿米诺斯最好在开玩笑
将军高层会议
等会就开会
叔叔我先拉屎
等会才来
他们为什么立场不同
因为想打架吧
呼吸机十字斩千击
七人斩
大将军
加油啊
千万不能输
那大便没伤害你们吧
没事
那家伙只是绑住了我们
嗯嗯哼嗯哼哼嗯嗯嗯嗯哼
不要我觉得大便会赢
那你这样不支持我们自己国家的
你这个恨国党可是太刀
真的好帅啊
这丫头我真是替你惋惜呀
堂堂大将军就没想过跟天下强者过过招吗
无聊的一批战斗对你而言到底意味着什么
爽啊
我为战斗而喜悦
对不起
做不到
我为大家不战斗而喜悦
别窝在这束缚自己
不如退休
跟我浪迹天下
见人就干
退休
我就当个地方保安混日子多舒服
爆炸声不好
来源皇城区的
难道是高层会议
这是魔来袭的警报
钟声哎
哪有打一半就跑的呀
听说是黄豆国的高层会议遭遇恶魔的突袭
短时间内就被一锅端了
没有开会的大将军
还以为我得救了
可是可是什么那年恶魔入侵
我想知道全貌
你可以把你知道的全部告诉我吗
可以是可以
不过我还在跟这家伙打架呀
嗯是尿啊
还以为是汗呢
和这种对手怎么会让我流汗呢
哦不对
我是流汗
黄豆诶
我不流汗
我干嘛
你这家伙还真是疼的一逼啊
大将军教你的呼吸心法
你好像没学到家呀
怎么这个姿势要自刎归天吗
啊哈哈哈
大人再见了
你这卑鄙小人还装膛阴
我一手喂他们为什么打架
因为啊我们辛苦找你
原来在这里爽吃吃啊
吃什么啊
再给我乱来试试
砸豆砸豆没吃饭吗
再用点力啊
听说那场战争死伤惨重
毕竟我可是见证过恶魔的使命
大将军活了下来
再次见到她时
是在郊县当保安队长
这个背信弃义的家伙怎么不找我打架呀
或许对他来说
亲眼见证过战争带来的伤害
活下来反倒更加沉重
哦对了
怪不得那时候感觉保安莫名其妙
过去的战争让我厌烦
想着远离一切
当个保安就像流汗
黄豆广播说的道理
我想过的人生不过保卫一方平安罢了
再多救几个平民吧
我已经记不清当时的事情了
所以请务必告诉我后来发生了什么
后来
前辈彩头好厉害
不愧是二锅
排名前十名不赖
一般一般跟前五名那些老智力比差远了
我去还有老智力吓哭了
不过那个也是我们恶魔吗
我两个支配恶魔
我怎么没见过这号人物啊
原来绑架我们是为了逃离恶魔吗
嗯哼嗯哼之前不是还说要伤害我们吗
我跟大将军答应不伤害
等战争结束后
他会全力跟我打架
你们这些弱小的累赘
看今我可别死啊
哼想逃可别小瞧了
我们呢
恶魔我败了
仙霸好厉害
不愧是恶魔
排名第十名
顺手的是唉
守着怪
觉得自己老有操作了
没想到连排名前十的噩梦我都打不过
那时我体力已经到达极限
跟那些平民的结局可以说必死无疑
然后然后在这关键时刻
你爆种了
逆转了局面并没有
这又不是动画片
其实这场面更糟糕了
我遇到了排名更靠前的恶魔
是排名第二的恶魔王子
嘘
不要多说
听说那家伙性格很差劲
没什么朋友
这就是酒舞最强的恶魔了吗
可爱捏
你说什么
这臭装逼
不要乱说
会害惨我们的仅仅一笑
贫道王口
可怕的飓风把我们全破千
在这里开了一家雪糕店
然后兼职当保安不用了
不过竟然大将军活着
那我就去那个什么郊县不行
那里目前封锁了
不允许随意进出了啊
你说什么
别急
如果真想打架
要不跟我去参加世界会议吧
那里肯定有不少高手的哦
拜托money
快手开