我叫mars
一个普通网民
EMOJ表情的使用对我来说必不可少
而用的最多的应该就是流汗黄豆表情了
甚至到了魔怔的程度
但毕竟就是个表情符号而已
又能怎样
我就是要用
我就用就用就用啊
卧槽刚才发生什么
怎么好像有人在盯着我
是个小黄人挣扎
他相信了祭祀大人
这真的是预言中的勇者
不要看他长得丑
应该就是勇者了
快跟我走吧
时间紧急哦
好的等等
我在想一个问题啊
你谁呀
怎么长这样
勇者大人
我们黄豆人都长差不多的呀
谁跟你黄豆人呢
啊这啊啊到底发生了什么呀
啊你的意思是我以这个形象被召唤
是因为在之前世界频繁使用流汗黄豆表情
根据我召唤的经历来说
应该是这样
完了我宁愿转生成为史莱姆
你看我开心伤心
生气紧张
全都是一个样
没事你看我也一样
再说你起码比上一位勇者形象好一点
你敢骂我菜鸡
嘿嘿嘿
你是谁呀
总而言之
拜托了
拯救我们黄豆族吧
请问半是这种表情是吧
哎什么声音啊啊啊
大事不好了
不远处发现了恶魔橙子已经进入紧急戒备了
恶魔恶魔可是这个世界最凶残的种族
这下糟了呀
这是给你们准备的
拜拜还发什么呆啊
快躲草丛哦
好的
奇怪
明明看到黄色的光柱
怎么村子里一个人都没有绷不住了
跟我想象中恶魔好像有出入啊
嘘别说话了
不会是吓跑了吧
也难怪
毕竟我可是这个世界最可怕的存在呀
有人啊
黄豆人勇者大人有什么好笑的呀
我没想到恶魔这么可爱
你没忍住
你这个低劣的黄豆人在瞎说什么
我哪里可爱了啊
这你不就是长着翅膀的黄豆人吗
而且说话音调这么快
听起来就很搞笑了
有一说一在我眼里
你比黄豆人可爱多了
恶魔哪里搞笑了
就算你这么说
喂你刚才觉得是偷笑了啊
黄豆人
今天我姐这样说
好像是有点可爱诶
好像真是不要惹怒恶魔啊
总感觉恶魔被村民们嘲笑有点可怜诶
嗯其实仔细看的话
你还是挺吓人的
不需要你这个低等黄豆人安慰我
你们都给我等着
我一定会回来的
不愧是勇者大人
你的勇气拯救了大家
我啥都没干呀
我还有狗头耶耶
德德荣泽大人
这是我们全村最好的剑
带上吧
答应我
你再花哦
我等你
你是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不会说话
就不要说勇者奥义
勇者奥义勇者奥利
你们都给我查
不多得了
就这样
为了拯救黄豆族的命运
也为了找到回去原来世界的方法
两人踏上了以墨迹世界冒险的旅途
不过勇者轻松击败恶魔的消息很快传遍大陆
引起了不小波澜
这趟冒险可没有那么简单
点击关注即可追番等等等等等等
顶着这个表情
没人会给你关注的
好的勇者大人
点击关注即可追番